A a(an)  art.  一，一个，每个；(同类事物中             的)任何一个abandon  n. 放任v. 放弃；抛弃；离弃abbreviate vt.缩写，略写abbreviation n.缩写词，缩写形式；缩写，略写abdomen n. 腹（部）(包括胃、肠及消化器官)abide  v. 遵守，服从；承受；忍受ability  n. 能力，本领；才能，技能able  adj.  能(够)，会；能干的；聪明的abnormal adj.不正常的，反常的aboard adv.在船（飞机、车上）；上船（飞机、车）prep.在船（飞机、火车）上，上船（飞机、火车等）abolish v.废除；消除abolition n.废除；废除奴隶制度abound vi.大量存在；丰富，富于；充足，充满about  prep. 关于，对于，涉及；在…周围(附近)above  prep.在…之上(上面)；(数目、价格等)大于；高于abreast adv. 并肩，并排abridge vt. 缩短；减少…篇幅；节略abroad  adv.出国，在国外abrupt  adj.突然的；出其不意的；陡峭的；（举                           止、言谈等）唐突的；鲁莽的absence  n. 缺席，不在；缺席的时间，外出期；缺乏，不存在absent  adj.缺席的，不在的；缺乏的absolute  adj.十足的；完全的，绝对的；专制的absorb   vt.吸收，汲取；吸引absorption n.吸收；专心abstract adj.抽象的n.摘要，梗概vt.提练，取出absurd adj.愚蠢的；荒唐的abundance n.充裕，丰富abundant adj.大量的，充足的；丰富的，富裕的abuse v.辱骂；滥用；虐待n.辱骂；滥用；虐待academic adj.院校的；学术的；纯理论的academy n.学院，大学，研究院accelerate v.加速；促进acceleration n.加速；促进；加速，加速度accent n.重音；口音accept  v. 承认；接受acceptable  adj.可接受的；受欢迎的acceptance n.接受；赞同，承认access n.进入；接近（或进入、享用）的机会；通道accessory adj.附属的n.附件accident  n. 故事；意外事件accidental adj.意外的；偶然的accommodate v.容纳；向…提供；使适应，顺应accommodation(s) n.住宿accompany vt.陪同，陪伴；为…伴奏；伴随，和…一起发生accomplish vt.完成；做成功accord  vi.相符合，相一致vt.（正式）授予，给与n.一致，符合，和谐accordance n.一致；依照，依据according(to)  prep.根据…，按照；据…所说，按…所载accordingly adv.因此；相应地account n.账（目，户）；叙述，说明vi.说明，解释（原因等）accountant n.会计师，会计员accumulate v.堆积；积累；积聚accuracy n.准确（性）；精确（性）accurate adj.准确的，精确的；正确无误的accuse v.控告；指责accustom v.使习惯accustomed adj.习惯的ace n.A纸牌；（在某一方面）成绩超群的人， 佼佼者adj.第一流的，杰出的ache  n. & v. 疼痛achieve  v. 实现，完成；达到，得到acid adj.酸的，酸味的；尖刻的，刻薄的  n.酸，酸性物质acknowledge vt.承认；接受；答谢，鸣谢；表示注意到acquaint v.使认识；使了解acquaintance n.相识的人，熟人；相识；熟悉acquire  v. 取得，得到；学到acquisition n.获得；得到的东西或人acre  n. 英亩；土地，耕地，地产；大量acrobat  n. 杂技演员；立场观点善变的人across  prep. 横穿，穿过；在…对面act  n.行为，做事v.扮演，行动，起作用acting adj.代理的n.（尤指舞台上或影片中）表演的艺术，演技action  n. 行动；行为；作用activate v.使活动起来；使开始起作用active  adj. 积极的，活跃的，起作用的，主动的activity  n. 活动；活跃，能动性actor  n. 男演员actress  n. 女演员actual  adj. 实际的，真实的，事实上的acupuncture n.针刺，针刺疗法acute adj.严重的；尖锐的，敏锐的；剧烈的，厉害的AD(=A.D.)  公元ad(=advertisement) n. 广告adapt  v.（使）适应，适合；改编，改写adaptation  n.改编本；改编，改写；适应add  v. 加，增加addict vt.使沉溺于…的嗜好，对…有瘾n.入迷的人，有瘾的人addiction n.沉溺，癖好addition  n.（增）加，加法；增加（物）additional  adj.附加的，另外的，额外的address  n. 地址，住址；演说，讲话v. 在（信封和包裹上）写姓名地址，向…作正式讲话，对…发表演说，称呼adequate  adj. 充分的，足够的；恰当的；差强人意的，勉强的adhere  vi. 胶着，粘附；坚持adjacent adj.（与to连用）邻近，毗连的vt.与……相连vi.靠近，毗连着adjective  n.形容词adj.形容词的adjoin v.邻近；与…相接adjourn vt.休（会），延（期）；（常幽默）（在一起吃东西、交谈、争论的群人为了休息而）变换地方adjust v.调节，改变…以适应；校正，调整administer(=administrate) vt.管理（公司、政府事务等），支配；实施，执行；给予，派给；给…服药；主持…的仪式vi.帮助，照料；执行（受托人的）职责；处理事务administration n.管理；行政机关；（总统制国家）政府admirable adj.值得羡慕的，可敬佩的；绝好的admiration  n.赞赏，钦佩；令人赞美的人或物admire v.钦佩，欣赏；称赞，夸奖；想要，喜欢；惊讶，惊异admission n.进入；入场券，门票费；承认，供认admit v.承认，供认；准许…进入，接纳adolescent adj.青春期的n.青少年adopt v.收养；采用，采纳；正式通过adoption n.采取；正式通过；收养adore vt.崇拜；敬爱，敬重，爱慕adult adj. 成年的，已成熟的        n. 成年人advance v.前进，进展；推进，促进；把…提前n.前进，进展advanced adj.先进的，高级的，前进的；现代（化）的advantage n.有利条件，优点；好处，利益advantageous adj.有利的；有益的adventure n.冒险（性），冒险活动；异乎寻常的经历，奇遇adverb n.（复数adverbs[-z]）（语法）副词adverbial adj.状语的，副词的n.状语adverse adj.不友好的，敌对的；不利的，有害的；（方向上）逆的，（位置上）相反的advertise(=advertize) v.做广告advice n.劝告，忠告，意见advisable adj.适当的；明智的；可取的advise v.劝告，忠告，向…提供意见；建议；通知adviser n.顾问advisory adj.（有能力或义务提供）劝告的，（供）咨询的advocate n.辩护律师；拥护者，提倡者v.拥护；提倡；主张aerial adj.航空的，空中的aeronautics n.航空学；飞行术，飞行学aerospace n.太空；宇宙空间affair n.事情，事件；事务；（个人的）事affect v.影响；感动affection n.喜爱；慈爱；钟爱之情，感情affectionate adj.表示爱的，充满深情的，温柔亲切的affiliate vt.使隶属（或附属）于，使成为会员n.成员，附属机构，分公司affirm v.断言，声言；确认；陈述affirmative  adj.肯定的，积极的，乐观的n.肯定词；肯定的陈述afflict vt.使（身体或精神）受痛苦，折磨affluent adj.富裕的，富足的；充裕的，富饶的afford v.买得起，负担得起；提供，给予afraid adj.恐惧的，害怕的；遗憾的，恐怕Africa n.非洲African n.非洲人adj.非洲（人）的after prep. 在…以后，在…后面adv. 以后，后来conj. 在…后afternoon n.下午afterward(s) adv.后来；以后again adv.再一次，又一次；（回）到原处（或原来状态等）；而且，再则against prep.逆，反对，违反；倚在，紧靠着；以…为背景（或衬托）；为…作防备（或准备）；以…为抵御（或抵抗）对象；…而…；在…的对面age n.年龄；成年，老年；寿命；时代，时期；很长一段时间v.（使）显老；（使）变陈旧；（使）老化agency n.媒介；代理处agenda n.议程agent n.代理人；代理商aggravate v.加剧，使恶化；（口）使惹恼，激怒aggress  v.攻击；侵犯aggressive adj.侵犯的，侵略的；活跃有为的，积极进取的agitate v.鼓动，煽动，搅动（液体等）；使激动，使狂躁不安ago adv.以前，…之前agonize(=agonise) vi.感到极度痛苦，烦恼vt.使极度痛苦，折磨agony n.痛苦，苦恼agree v.同意，赞同；答应；相符；适合agreeable adj.令人愉快的；准备同意的agreement n.协定，协议；同意；一致agricultural adj.农业的agriculture n.农业；农学ahead adv.在前面；向前aid n.援助，救护；助手，辅助物，辅助设备v.帮助，援助，救援ail vt.使受病痛，使苦恼vi.感到不舒服，生病ailment n.疾病（尤指微恙），病痛；失调aim  vi.瞄准，针对；目的在于，旨在n.目标，目的；瞄准，对准air n.空气，大气；天空中v.通风，晾干，使公开aircraft n.航空器；飞机；飞船airline n.航线；航空公司airmail n.航空邮政；航空邮件airplane(=areoplane) n.飞机airport n.机场，航空站airway n.(矿井的)风道，风巷；(肺的）气道，(麻醉时把空气导入肺部用的)导气管；航空路线，航路airy adj.通风的；虚幻的，不真实；轻快的，轻盈的；（贬义）无实质的，空虚的aisle n.（教堂、礼堂、剧院、课堂等处）座席间的纵直通道，走道；（教堂的）耳堂，侧廊roll in the aisles(剧院的观众)笑得不可开交ajar adv. & adj.（不用在名词前）（指门）未完全关上（的），半开着（的），半开半闭（的）；不协调（的），不一致（的）alarm n.惊恐，惊慌；警报v.使惊恐，惊动，惊吓；向…报警album n.贴照片、邮票、简报、图片等之簿册；唱片，唱片集alcohol n.酒精；含酒精的饮料ale n.牙酒（啤酒之一种，尤指颜色淡者（比一般啤酒含更多的酒精））；（英国乡村的）麦芽酒节alert adj.惊醒的，警觉的n.警报；警戒（状态），戒备（状态）v.使警觉algebra n.代数alien adj.外国的；相异的n.外侨alight   不用在名词前vi.（从马背、飞机、或车上等处）下来；（雪花等）飘落，（阳光）射下，（鸟、飞机等）飞落；忽然发现，偶然碰见adv. & adj.燃烧着（的），点亮着（的）alike  adj.相同的，很像的adv.相同地，一样地alive adj.活着的；有活力的，活跃的all  adj.所有的，一切的；整个的，全部的；极度的，尽量的adv.完全地，很n.全体；一切allege v.断言，宣称alleviate v.使（痛苦等）易于忍受，减轻，缓和alley n.小巷，后街，弄；（花园里两边有树篱的）小径；（九柱戏或保龄球的）球道  a blind alley死胡同；没有前途的职业  up sb.’s alley 配某人胃口的；与某人才能相称的alliance n.联合；联盟allied adj.联合的，同盟的allocate v.分配，配给；把…划归allow v.允许，准许；让…得到，许可；allowance n.允许，准许；津贴；折扣alloy n.合金ally n.同盟者，同盟国v.结成同盟almond n.杏仁，扁桃（树），巴旦杏（树）；类似扁桃的果子，类似扁桃树的树；杏仁状的东西；杏仁色，淡黄褐色adj.杏仁制的；杏仁味的；杏仁状（或色的）almost adv.几乎；差不多alms n.布施，施舍alone adj.单独的，孤独的；单单，仅adv.单独地，独自地；仅仅，只along adv.向前；一起，一道prep.沿着alongside adv.并排地prep.在…旁边；靠着aloud adv.出声地，大声地alphabet n.字母表；初级；入门alphabetic(al) adj.依字母顺序的；字母的already adv.已经also adv.同样，也，而且alter v.变样；改动，改变alteration  n.改变，变更alternate adj.轮流的；交替的；预备的n.代理人，替换物v.交替，轮流alternative adj.两者挑一的；选择的n.替换物，取舍；选择的余地although conj.虽然；尽管altitude n.高度（海拔）；高处altogether adv.完全，全部地；总共；总之aluminum(=aluminium) n.铝always adv.总是；始终，一直am v.be动词的第一人称单数现在式A.M.(=a.m.) abbr.上午；午前amateur adj.业余的n.业余爱好者；非专业人员amaze vt.使惊奇，使惊愕，使惊叹ambassador n.大使amber n.琥珀；琥珀色，黄色，黄褐色；（指挥交通的）黄灯，（舞台）黄色聚光灯adj.琥珀制的，琥珀似的；琥珀色的ambiguity n.含糊不清，不明确，歧义，模棱两可，可作多种解释；意义含糊不清的词句，模棱两可的话，可作多种解释的词句ambiguous adj.模棱两可的ambition n.雄心，野心，抱负；企望得到的东西ambitious adj.有野心的；劲头十足的ambulance n.救护车；野战医院amend v.改正；修正；修改vt.a mends (复数)改正；make～（因…而）赔偿，赔罪America n.美洲；美国American adj.美洲（人）的，美国（人）的n.美洲人；美国人amiable adj.和蔼可亲的；友善的；亲切的；令人愉悦的amid prep.在…中间，在…之中ammunition n.弹药,军火；（喻）炮弹（指可用来攻击别人或为自己辩护的材料、依据等）among(st) prep.在…之中，在…中间amount n.数量，总额vi.合计，总共达；等于ampere n.安培（电流单位）ample adj.充分的，充裕的；宽敞的，宽大的，指人高大的，丰满的amplifier n.放大器amplify vt.引申；详述；使充分详尽；增强，放大（声音）；扩大；使加大amuse vt.使开心，使发笑；给…提供娱乐amusement  n.(C)娱乐，消遣；（U）开心，愉悦，乐趣an art.用在元音字母前代替不定代词analog(ue) n.类似物，类似情况analogy n.类似；比拟；类推法analysis n.分析；解析analytic(al) adj.分析的；解析的analyze(=analyse) v.分析，分解；解析anarchy n.无政府（状态），（由于无政府而产生的）政治混乱，无法无天；无政府主义；无秩序，混乱ancestor n.祖先；祖宗ancestry n.(总称)祖先，列祖列宗；世系，血统anchor n.锚；给人安全感之物（或人），精神支柱v.抛锚，停留；固定，扎根ancient adj.古代的；古老的n.古时的人；老年人and conj.和angel n.天使；可爱的人anger n.怒；愤怒v.使发怒；激怒angle n.角；角度angry adj.愤怒的，生气的；（风、雨等）狂暴的anguish n.（心灵）极大的痛苦vt.使痛苦animal n.动物adj.动物的，动物制成的animate adj.有生命的，活泼的vt.使有活力；给…以生命；激励，鼓励animated adj.栩栩如生的；能活动的；动画片（的）ankle  n.踝；踝节部annihilate vt.歼灭，彻底击溃；取消，使无效anniversary adj.周年的n.周年纪念日announce v.宣布，宣告；声称，述说announcer n.宣告者，播音员，报幕员annoy v.使生气，使烦恼annoyance n.恼怒，烦恼；打扰，骚扰；使人烦恼的事情，讨厌的东西（或人）annual adj.每年的；年度的n.年报；年鉴anonymous adj.无名的；匿名的；不知名的another adj.又一的，再一的；另一的，别的pron.再一个，另一个answer n.回答，复信；答案，解决办法v.回答；答复ant n.蚁antagonism n.对抗；敌对antagonist n.对手；对抗者；敌手Antarctic adj.南极的；南极圈的n.南极区；南极圈antecedent n.前世，前情；（语）先行词；（常作antecedents）经历，履历，学历，祖先；前身adj.先时的，先前的；先行的antenna n.（动）触角；天线anthem n.圣歌，赞美诗；任何赞美的歌曲anthropology n.人类学anticipate v.预期，预料，期待；抢先antique adj.古时的，古老的；古罗马的，古希腊的；（经营）古董的n.古玩，古董antiquity n.古代，古老；古代人，古人；（常作antiquities）古迹，古代风俗antonym n.反义词anxiety n.焦虑，挂念，担心，不安；渴望anxious adj.忧虑的，担心的，焦急的；渴望的any  adj.一些，什么；任何的，任一的 pron.无论哪个，无论哪些；一个，一些anybody pron.任何人anyhow adv.不管怎么说；无论如何anyone pron.任何人anything pron.任何事情；任何东西anytime adv.任何时候，无论何时anyway adv.无论如何；至少anywhere adv.任何地方，无论哪里；随便什么地方apart adv.拆开；分离，分开；相距，相隔apartment n.一套（公寓）房间ape n.类人猿；模仿者apologize(=apologise) v.道歉；认错apology n.[C]道歉；认错apostrophe n.撇号（即’）省字号；所有格符号apparatus n.仪器，设备；器官apparel vt.（文语）穿衣；（尤指）盛装n.（尤指精致或特别的）衣服；外表，外观apparent adj.明显的，清楚的，显而易见的；表面上的appeal  n.要求，呼吁；感染力appear  v.出现，露面，来到；看来好像，似乎；出版，发表appearance n.出现，出场，露面；外观，外貌，外表appendix n.（书末的）附录；阑尾appetite n.食欲，胃口；欲望，爱好，要求appetizer(=appetiser) n.(餐前的)开胃小吃（或饮料）；（喻）吊起胃口的东西applaud v.喝彩，称赞；鼓掌applause n.鼓掌；欢呼；喝彩；称赞apple n.苹果appliance n.设备；器械；装置；适用；应用applicable adj.能应用的；可适用的；适当的applicant n.申请人application n.应用，适用；申请书，申请；施用，敷用；涂抹apply v.适用，适合；应用，运用；敷用，涂抹appoint v.任命，委任；约定；下定，制令（法律等）；装备，布置appointment n.约定，约会；任命，选派；委派的职位；设备，陈设appraisal n.鉴定；评价；估价appreciable adj.可估计的；（大得）可以看到（或感觉到）的appreciate vt.感激；鉴赏，欣赏，赏识；明白，充分了解apprehension n.忧虑，担心；理解，领悟apprentice n.学徒；初学者，生手vt.使…当学徒approach vt.靠近，接近，临近；对付，处理n.接近，靠近；方法，途径，态度appropriate adj.恰当的，相称的approval n.赞同；批准approve v.称许，赞成；通过，批准approximate adj.大概的；近似的vt.接近，近似；使接近（to）vi.接近（to）approximately adv.近似地；大约地apricot n.杏；杏黄April n.四月apron n.围裙；停机坪；（舞）台口；（汽车的）回车场apt adj.易于…的；聪明的，善于…的；恰当的  be apt to 易于…的aptitude n.倾向，习性；天资，才能Arabia n.阿拉伯半岛（亚洲西南部）Arabian adj.阿拉伯的n.[C]阿拉伯人Arabic n.阿拉伯语adj.阿拉伯人的，阿拉伯语的；阿拉伯（半岛）的；阿拉伯字母的，阿拉伯数字的arable adj.适于耕种的，可开垦的n.可耕地；耕地arbitrary adj.专横的，武断的；任意的，随心所欲的；专制的arbitrate vi.进行仲裁，作出公断vt.裁决，公断arc n.弧；弧形物vt.循弧线行进；成弧形arch n.[C]拱，拱门，弓形结构v.（使）成弓形；用拱连接archaeologist n.考古学家archaeology n.考古学；（总称）古代文物，古代文化遗址archaic adj.过时的，已不通用的；古代的，原始的；过时的，陈旧的archbishop  n.大主教，主教长architect n.建筑师，设计师；设计者，策划者architecture n.建筑学，建筑式样；结构archive n.(常作archives）档案馆，档案室；档案，公文，记录vt.把…存（归）档arctic adj.北极的；极为寒冷的n.[单数]北极；北极地区ardent adj.热切的，热烈的；炽热的，高热的；燃烧的are v.be的现在式第一、第二、第三人称复数area n.面积；地区，区域；领域，范围arena n.(古罗马圆形剧场中曲之)竞技场；围起来供表演娱乐的场所；（竞赛或搏斗的）场所argue vi.争论，争吵，争辩vt.辩论；极力说服argument n.辩论，争论；论据，论点arid adj.(气候、地区等)干燥的；不毛的，贫瘠的；枯燥的，无生气的；无趣味的arise v.起来，升起；出现；由…引起；起床aristocrat n.(一个)贵族；有贵族气派（或观点）的人；（同类事物中）胜过其他者aristocratic adj.(属于)贵族的；有贵族气派的；主张贵族统治的arithmetic n.算术学；算术arm  n.臂，前肢；[常用复数]武器v.武装，装备armament n.(常作armaments)(一国的)军备，军事力量；(战舰、飞机等之)武器及装甲armchair n.扶手椅；（坐在扶手椅里所作的）空想，想象adj.空想的，不切实际的；假想身临其境的，非亲身经历的armistice n.停战，休战armo(u)r n.盔甲；潜水服，甲壳；（总称）（军舰、飞机、坦克等的）装甲；（总称）装甲部队，装甲（兵）vt.为…装甲，给…穿盔甲；为…提供防御arms n.武器，兵种army n.[C]陆军，[总称]军队around prep.在…四周，围绕；在…各处，遍及adv.在周围，到处；附近arouse v.唤醒，惊醒；引起，激起arrange v.整理，分类；安排；商定，约定array n.排列，队形；显眼的一系列；大量v.整队，排列arrest v.& n.（U）逮捕，扣留arrival n.（U）到达，抵达；（C）到达者或物arrive v.到达，到来；来临arrogant adj.傲慢的，自大的arrow n.箭；箭号；箭状物art n.美术，艺术；技术，技艺；文科article n.文章，论文；（物品）的一件，物品，商品；条款，条文articulate adj.接合起来的；发音清晰的；表达力强的，能说话的artificial adj. 人造的；人工的；假的artist n.艺术家；美术家artistic(al) adj.艺术的；艺术家的；艺术性强的as  conj.当…的时候，随着…；照…的方式，如同；因为，由于；为了；尽管，虽然；prep.像…；作为，如同adv.同样，一样ascend v.上升，生高；登，攀登；追溯ascertain  v.查明；弄清；确定ash n.灰（烬）ashamed adj.惭愧的；羞耻的；害臊的ashore adv.在岸上；在陆上；登陆ashtray n.烟灰缸，烟灰盘Asia n.亚洲Asain adj.亚洲的，亚洲人的n.亚洲人aside adv.到（向）一边；在旁边ask v.问；询问；请求；要求（得到）索（价）asleep adj.睡着的aspect n.模样，面貌；方位，方向；方面；（动词的）体aspiration n.强烈的愿望，志向，抱负；渴望达到的目的；送气音aspire vi.渴望；追求；有志于aspirin n.阿司匹林，乙酰水杨酸ass n.驴；傻瓜，固执的人；（美俚）屁股assassinate vt.暗杀，行刺；诋毁，糟踏（名誉等）assault n.& v.攻击，袭击assemble vt.聚集，集合；装配，组装收集vi.集合聚集assembly n.集会，集合，会议；装配；与会者assert v.断言，宣称，维护assess vt.估计；估算；估价；评估；评价；向…征税；罚款（on）；估定（税款等的）数额（in,at）assessment n.估价；被估定的金额；评价，估计；看法assign v.分配，指定；转让；委派n.分配者；委派者；（权利的）转让人；让与人assignment n.分配，指定；（分派的）任务assimilate v.吸收（食物、思想、文化）；同化（民族、语言等）；把…比作assist v.帮助，援助；出席assistance n.帮助；援助assistant n.助手；助理；助教associate adj.合伙的；副的n.合伙人；同事v.交往，结交；使发生联系，联想association n.协会，团体；联合，合作，交往；联想assort vt.把…分类；把…归为一类assume vt.假定，设想；承担，采取assumption n.假定，设想；承担assurance n.确信，把握；保证，承诺，担保；保险，人寿保险；自信assure vt.使确信，使有信心；保证，担保asterisk n.星号（即*）；星状物vt.加星号于astonish v.使惊讶astronaut n.宇航员astronomer n.天文学家astronomical adj.天文学的，天文的，天体的；极巨大的astronomy n.天文学at prep.在…里，在…上，靠近…；向，朝；[时间上]在；从事于，忙于；在…方面atheistic(al) adj.无神论的athlete n.运动员Atlantic adj.大西洋的n.[单数]大西洋atlas n.地图册atmosphere n.大气，空气；大气层；气氛，环境atmospheric adj.大气的；空气的；大气所引起的；有…气氛的atom n.原子atomic adj.(关于)原子的；原子能的；极微小的attach v.缚，系，贴；附加；隶属attaché n.(外交使团的)专员；(使馆、公使馆的)随员attack v.攻击，进攻，抨击n.攻击，进攻，抨击；（疾病）发作；开始attain vt.（长期努力后）达到，获得attempt n.企图，尝试，努力v.企图，试图，试图做attend v.出席，参加；看管，照料，关心attendance n.到场，出席；出席人数；伺候，照料attendant adj.在场的，出席的；伴随的n.待者；仆人；服务人员attention n.注意，关心；立正姿势，立正口令attentive adj.注意的，留心的；关心的，体贴的attic n.顶楼；阁楼attire vt.穿着；装扮n.服饰；衣服attitude n.态度，看法；姿势，姿态attorney n.代理人；律师（类）attract v.吸引；引起…的注意；引起（兴趣或好感等）attraction n.吸引；诱惑；吸引力；引力attractive adj.迷人的；有吸引力的attribute vt.把…归于；认为是…的结果n.属性，品质，特征auction n.拍卖；叫牌vt.拍卖audible adj.听得见的audience n.听众，观众，读者audio adj.音频的；声音的，放音的n.音频信号；音响装置auditorium n.听众席，观众席；（美）会堂，礼堂augment v.扩大；增加（正式）August n.八月（略作Aug.）aunt n.姑母；姨母；伯母；婶母；舅母aural adj.听觉的，听力的Australia n.澳大利亚Australian adj.澳大利亚的n.澳大利亚人authentic adj.可靠的，可信的；真的，逼真的authenticity n.可靠性，真实性；（口）真诚author n.作者；著者，创始人；发起人authority n.权力，职权；权威；当局，官方authorize(=authorise) vt.授权，委托；批准，许可autobiography n.自传automate vt.使自动化vi.自动化，采用自动化技术automatic adj.自动的；习惯性的；不经思考的；无意识的n.自动手枪；有自动装置的汽车automation(=auto)  n.自动化automobile(=auto) n.汽车autumn n.秋天auxiliary adj.辅助的；附属的n.助手avail n.效用；利益v.有利于；有益于available adj.可用的，可得到的；可会见的，可交谈的avenge vt.为…报复；替（受害者）报仇；报仇，报复vi.报复，报仇avenue n.林荫道；大街average adj.平均的；平常的；普通的n.平均数；平均avert v.避免，防止；转移，挡开aviation n.飞行；航空；航空工业；飞行技术；航空学aviator n.飞行员avoid v.避免，回避，躲开；防止发生await v.等待着；等候awake adj.醒着的v.醒，（使）觉醒，唤醒；意识到awaken vi.醒；觉醒vt.唤醒；使觉醒；激起award n.奖，奖品vt.授予，奖给aware adj.[表]意识到的，知道的away adv.远离，离开；离…多远（多久）；消失，用完awe n.敬畏vt.使敬畏；使惊叹awful adj.令人恐惧的，可怕的；威严的；很坏的，糟糕的awfully adv.非常，很，令人敬畏地awkward adj.使用不便的；笨拙的，不熟练的；尴尬的ax(e) n.斧子axis n.轴；轴线azure adj.天蓝色的；浅蓝色的；蔚蓝色的  B babble vi.(婴儿)呀呀学语，（成人）模糊不清的说；唠叨；吐露秘密；潺潺作声vt.含糊不清地说；唠唠叨叨地说；脱口泄露n.儿语，模糊不清的话；胡言乱语，蠢话；嘈杂的谈话声；潺潺声baby  n. 婴儿；幼畜，雏鸟；年龄最小的人 baby-sit vi.代人临时照看小孩bachelor n.单身男子；[亦作B-]学士，学士学位back  n. 背面，背部；后部，后面；朝后面，在后面v. 使后退；支持backbone n.脊柱；山脊；骨干，支柱；骨气，毅力background n.出身背景，经历；背景资料；后景，背景；花色的底子backup n.退却；后备人员（物品），备份adj.后援的，辅助的；伴奏的，伴唱的；后备的backward(s) adv.在后；向后；倒；逆bacon n.咸猪肉；熏猪肉bacterium([复数.]bacteria) n.细菌bad adj.坏的，差的；恶的，邪恶的；严重的，厉害的；不利的，不好的；腐败的，腐烂的badge n.徽章；标记，象征badly adv. 坏，差；邪恶地，罪恶地；不利地，有害地；严重地，非常badminton n.羽毛球baffle vt.使困惑；难住vi.徒作挣扎bag  n. 书包，提包；口袋baggage  n. 行李bail n.保释，保释金vt.保释（某人）；托付（财物）；（从船里）往外舀（水）帮某人脱离困境bait n.诱饵；诱惑物vt.装饵于；引诱，诱惑bake v. 烘，焙，烤bakery n.面包房，糕饼店（=bakery）balance v.使平衡，均衡n.天平，秤；平衡，均衡；差额；结余，余款balcony n.阳台；（戏院、电影院的）楼座bald adj.秃的；无毛的；无叶的ball  n.球，球状物；（正规的）大型舞会ballad n.民谣，民歌；流行抒情歌曲，情歌ballet n.芭蕾舞；芭蕾舞（曲、剧、团）balloon  n.吹气球ballot n.选举票；（the ballot）不记名投票的选举；（the ballot）投票权；投票；投票数；投票记录vi.投票bamboo n.竹；竹茎（可制家具等）ban v.(以官方明令)禁止，取缔n.禁止，禁令banana  n. 香蕉band n.带，条；条纹；乐队；波段；群，伙，帮bandage n.绷带v.用绷带包扎bandit n.强盗；土匪bang n.猛击；猛撞；砰砰的声音v.猛敲；猛撞；砰地关上或敲打banish vt.放逐，驱逐出境；开除，赶走；摒弃，消除，忘却bank  n.银行，库；堤，岸vt.把钱存入银行bankrupt adj.破产的；缺乏（某种美德）v.使破产bankruptcy n.破产；无偿付能力banner n.旗（帜）；横幅banquet n.(有演说的)宴会；(褒义)盛宴，佳肴vt.宴请vi.赴宴；痛饮bar n.条；杆；棒；酒吧间v.阻挡；拦住barbarous adj.野蛮的, 残暴的, 粗野的, (声音)刺耳的, 沙哑的barbecue n.烤肉用的台架；烤肉；烤肉野餐vt.(尤指在户外)烧烤（肉类）barber n.理发师v.为…理发剃须bare adj.赤裸的，光秃的，空的；稀少的，微小的，仅有的；最低限度的barely adv.赤裸裸的；公开地；仅仅；勉强；几乎没bargain  n.(买卖等双方的)协定，交易；特价商品，便宜的东西v. 讲价，讨价还价barge n.平底载货船，驳船；画舫vi.笨重缓慢地移动；鲁莽冲撞bark v.吠叫n.吠声，狗叫声barley adv.贫乏地；仅仅，几乎不barn n.谷仓；牲口棚；空荡荡的大房子baron  n.（英国）男爵（上院爵位最低的议员）；（美；常结合式）（商业上的）巨头，大亨barrel n.桶；枪管，炮管barren adj.不孕的；（土地等）贫瘠的；沉闷无趣的；无益的；没有的n.（一块）瘠地barrier n.栅栏；屏障；关卡base  n.基础底部baseball n.棒球basement n.地下室basic adj.基础的；基本的；根本的basin  n. 盆，脸盆；盆地，流域basis n.基础；主干；根据basket  n. 筐，篮，篓basketball  n. 篮球bastard n.私生子；孬品；讨厌鬼，坏蛋；家伙adj.私生的；野种的，品质低劣的；（外形）异样的，尺码特殊的；类似而较差的bat n.蝙蝠；球拍；球棒v.用棒球（拍）打球batch n.一次产量；一批，一群，一组bath  n.洗澡，浴；浴缸，浴室bathe  v.洗澡，给…洗澡bathroom  n.浴室；厕所batter vt.（以连续猛击）捣毁；（用炮火）轰击；重创，连续打击；磨损，损坏vi.连续猛击battery n.电池（组）；炮兵连；一批，一连串battle  n. 战役，战斗；奋斗，斗争v. 战斗，斗争battleship n.战列舰（主炮威力最大的主力战斗舰，目前已被淘汰）bay n.海湾baza(a)r n.（东方国家的）市集；商店集中区；（英语系国家）义卖BC(=B.C.) abbr.公元前be v.[与动词的现在分词连用，构成进行时态]；[与及物动词的过去分词连用，构成被动语态]；是，成为；发生，存在，有；[用于祈使句]要，得beach  n. 海滩，沙滩beacon  n.烽火，信号；（设于岸边引导或警告船员的）信号灯；引导之人或物；航标，灯塔bead  n.有孔之小珠；珠状物，滴vt.饰以珠；覆以小珠beak n.（鸟的）喙；鹰钩鼻；（尤指中小学的）校长beam n.（光线的）束，柱梁v.微笑，发光bean n.[常用复数]豆，菜豆，蚕豆bear n. 熊；粗鲁的人，笨拙的人v.（过去式bore，过去分词born或borne）忍受；承担，负担；支撑，承受；生（孩子），结（果实）beard  n.胡须beast n.兽，牲畜；凶残的人；兽性beat  vt.打，敲；打败，做得更好vi.打，敲；（心脏等）跳动beautiful  adj. 美丽的，美好的beauty  n.美丽，优美；美人，美的东西because  conj. 因为beckon vt.（以点头或打手势），召唤；引诱become(became, become)  vi.变得，变成vt.适宜，同…相称bed  n. 床；花坛；河床，矿床，路基，坟墓bedroom  n. 卧室，寝室bee  n. 蜜蜂beef  n. 牛肉beeper n.发嘟嘟声的东西；（无线电）携带式呼叫器；BP机，传呼机beer  n. 啤酒beet n.甜菜；甜菜根；糖萝卜beetle n.甲虫；类似甲虫的昆虫；大木槌vi.（指人）迅速离去before  prep. & conj.在…以前adv.以前，从前beforehand adv.预先，事先；提前地，超前地adj.[一般作表语]预先准备好的，提前的beg  v. 乞讨，乞求；请求，恳求beggar n.乞丐begin  v.(过去式began；过去分词begun）开始beginner n.生手；初学者；创始人beginning  n. 开始，开端；（常用复）早期阶段，萌芽阶段  at the beginning of 从一开始，当初，起初beguile vt.欺骗，诱骗；消磨（时间），消遣；迷住，使…着谜behalf n.利益；支持（in behalf of 代表…）behave v.举止；行为；为人behavio(u)r n.举止；表现；行为behind  prep. 在…后面；迟于，落后于adv. 在后，迟，慢being prep.存在，生存；生物，人belief n.相信，信任；信条，信仰believe vt.相信；认为vi.相信；信任；奉承bell  n. 钟；铃  belong to 属于，是…的成员bellow vi.牛鸣，吼叫；以低沉的声音吼出vt.大声喊出belly  n.肚子，腹部；腹状物belong v.属于，是…的成员；应归于，应被放在某处beloved adj.[用作表语]为…所爱的；[用作定语]被热爱的below  prep. 在…下面（下方），紧靠着…底下belt  n.腰带，皮带；地带，地区bench  n.长凳，长椅bend  v.(过去式bent或bended,过去分词bent或bended)弯曲；俯身beneath prep.在…下方；低于beneficial adj.有益的；有利的benefit n.利益，好处；退休金，津贴，救济金，保险抚恤金v.获益；对…有利benevolence n.仁心；善心benign adj.和蔼的，慈祥的，善良的，温和的；（指疾病）无危险的，良性的；吉利的，走运的bent adj弯的，弯曲的；下决心…的n.嗜好，倾向（用作单数）benumb vt.使麻木berry n.浆果（包括草莓、葡萄）beside  prep.在…旁边，在…附近；与…相比besides  adv. 而且，此外（还）prep.除…（之外）还；与…相比较besiege vt.围攻，包围；（以问题、信件、请求等）提问，质询best  adj. & adv. 最好的（地）n. 最好的人（东西等）  do one's best 尽自己最大的努力  all the best （祝酒、告别等时说）祝一切顺利bestow vt.把…赠与，把…给予；使用，利用bet n.打赌；赌注，赌金v.赌，打赌betray v.出卖，背叛；泄漏（秘密），暴露；辜负better adj.更好的；（健康等）好转的adv.更好地  v.改进，改善，提高between prep.在（两者）之间adv.当中，中间beverage n.（正式）（水、药、酒等出外之）饮料（包括茶、酒、奶、汽水等）beware v.小心；注意bewilder v.迷惑；使…茫然beyond prep.在（或向）…的那边adv.在更远处，在那边biannual adj.两年一次的，两年的bias n.偏见，成见；偏好，嗜好v.使有偏见Bible n.圣经bibliography n.文献目录；参考书目bicycle(=bike) n.自行车bid n.出价；投标v.出价，投标；命令，吩咐；祝，表示，向…说（再现、早安等）biennial adj.每二年发生一次的；持续二年的；二年生的big adj.大的，巨大的；长大了的，年龄较大的；重大的，主要的bikini n.比基尼泳装；三点式泳装bilateral adj.两边的；双方的bilingual adj.两种语言的；能说两种语言的bill n.账单；钞票，纸币；议案，法案billion n.& num.[美]十亿；[英]万亿billow n.巨浪；波浪般滚滚向前之物（可指烟、火、声音、军队）等vi.（波浪）翻腾，汹涌；波浪般起伏bimonthly adj.两月一次的；一月两次的adj.两月一次地；一月两次地n.双月刊bin n.贮藏谷物，煤炭、瓶酒等的仓bind vt. 捆绑，捆扎；包扎；使受约束biochemical adj.生（物）化biography n.传记；传记写作、编写或制作biological adj.生物的，与生命过程有关的；生物学的；用生物（如病菌、病毒等）对付敌人的biology n.生物学birch n.桦树；桦木vt.用桦树条体罚bird n.鸟；禽birth n.出生birthday n.生日birthplace n.出生地；故乡birthright n.与生俱来的权利；民权biscuit n.饼干，点心bishop n.（常作Bishop）主教；（国际象棋）象bit n.一点，一些，一小片bite n.咬，叮；咬（或叮）的伤痕v.咬；叮bitter adj.有苦味的；令人不快的；使人痛苦的；激烈的，强烈的；寒冷入骨的black adj.空白的，空虚的；无限的；无表情的，茫然的blackberry n.黑莓；黑莓树blackbird n.画眉；燕八哥blackboard n.黑板blackmail n.敲诈，勒索vt.敲诈，勒索blacksmith n.铁匠锻工；（尤指）马蹄铁匠blade n.刀锋，刀口；桨叶，螺旋桨叶，半球击球板等；（长而扁平之）草叶，叶片；纨绔子弟，女人blame n.指责，责备；（过错等的）责任v.责备，责怪；归咎于blank n.空白处adj.空白的，空着的blanket n.羊毛毯；任何似毯物blast n.一阵风，疾风；管乐器的声音；管乐器的声音；爆炸blaze n.火，火焰，光亮；[常用单数]爆发，迸发v.燃烧；发光；照耀bleach vt.晒白，漂白；使脱色，变淡；消除n.漂白剂；漂白，漂白法black adj.黑色的，黑暗的；黑人的；（咖啡或茶）不加牛奶的n.黑色；黑人v.弄黑；弄脏bleat vt.作羊或牛之鸣声；以微弱颤抖的声音说话n.羊或牛之叫声；类似牛羊之声音bleed v.流血；渗出；榨取（金钱）blend v.混和，混杂；协调，相称n.混和，混杂，混合物bless v.求神保佑；赐与…健康、幸福及成功blessing n.（上帝的）赐福；祝福；（饭前或饭后）感恩祷告；福音；神恩blind adj.瞎的，失明的；视而不见的v.使瞎，使看不见blindfold vt.用或假装用东西将眼睛蒙起；蒙骗           n.蒙眼布；障眼物blink vi.眨眼睛；闪烁不定；眼开眼闭，漠视；表示惊奇vt.眨（眼睛）；使看不见；漠视，回避n.眨眼睛，眼睛的一眨；闪光，微光blister n.令人讨厌的人（皮肤因摩擦、灼伤等而起之）水泡；脓疱；（油漆过的木材或橡胶轮胎上之）气泡vt.使生水泡vi.起水泡；起浮泡block n.大块；障碍（物），阻塞（物）；街区v.堵塞，阻塞；阻碍，妨碍blockade vt.封锁；阻塞，挡住n.[常作单数]封锁，道路阻塞；障碍物blockage n.封锁；阻塞，堵塞blond(e) adj.(人的毛发)金黄色的；浅色的n.白肤金发碧眼的人（男的一般称为bolnd,女的一般称为blonde）；极浅的黄棕色blood n.血液；血统，家世；生命（力）bloody adj.流血的；血腥的bloom n.开花，开花期；最佳时期；花v.开花blossom n.花（尤指果树的花）；（某一树丛或树上开的）全部花朵；开花期，开花的状态blot n.墨迹，污渍vt.沾上污渍；用吸墨纸弄干或除去blouse n.女衬衫blow v.吹，吹动；吹响，吹气；爆炸n.一击；打击blue adj.蓝色的；（皮肤等）青紫色的；忧郁的，沮丧的n.蓝色blunder n.谬误v.跌跌撞撞；做错事blunt adj.钝的；率直的，不拐弯抹角的v.(使)钝；(使)迟钝；使减弱blur n.模糊不清的事物vt.使模糊；使看不清楚blush v.& n. 脸红board n.板，木板，纸板；伙食；委员会，董事会vt.上（船、飞机、车）boast v.自夸；夸耀n.自夸的话；夸耀的事boat  n. 船，小船；船形容器body  n. 身体，一群，一批bodyguard n.保镖；侍卫队boil  v. 沸腾，开；煮，煮沸boiler n.煮器；锅炉；热水贮槽bold adj.大胆的，勇敢的；冒失的，鲁莽的；醒目的，清晰的bolt n.意外事件；闪电；插销，闩；螺栓，螺钉v.闩（门等）bomb n.炸弹v.轰炸；惨败bomber n.轰炸机；埋设炸弹的人员bond n.联结，联系；债券，证券；契约，保证书；[常用单数]粘合剂bondage n.奴役；束缚；为习惯（或影响，势力等）所束缚bone n.骨；骨头bonfire n.篝火，营火；（为销毁垃圾而燃的）火堆bonus n.红利；奖金；意外收获bony adj.骨的，似骨的；多骨的；瘦削的book  n. 书本，书籍，手册；卷，册vt. 预定（票、座位等）bookcase n.书架；书橱bookish adj.喜欢读书的；书呆子气的booklet n.小册子bookshelf n.书架bookstore n.（美）书店boom n.隆隆声；轰轰声v.发出隆隆声；鼓动，广为宣传；（使）日益繁荣、兴旺，畅销，（使）出名boot n.高腰的鞋；靴子；（汽车后部）行李箱booth n.电话亭；货摊；隔开的小房间border n.国界；边界；边缘；边沿v.镶边；接近；接界bore v.钻孔，挖（通道）；使厌烦，使厌倦n.令人讨厌的人（或事）born adj.出生的；天生的borough n.享有自治权之市镇或区；有议员选举权的市镇borrow  vt.借（东西），借入；采用，模仿bosom n.[常用单数]胸；内心boss  n. 老板，上司，头儿botanical adj.植物的，植物学的；得自植物的botany n.植物学both  adj. 两，双 pron. 两者，双方，两人  both...and 不仅…而且…，…和…都bother  v. 讨厌，烦人 n. 打扰；伤脑筋；费心；麻烦bottle  n. 瓶bottom  n. 低，底部；末尾，尽头adj. 最低的，最后的bough n.大树枝bounce v.使跳跃，蹦跳；拍（球）；反跳，反弹n.弹（力）；跳跃bound adj.准备向…去的；被束缚的；密切关联的；一定的，必然的boundary n.国界；国境线；分界线bouquet n.花束；恭维，赞美；酒等之芳香bourgeois n.中产阶级的人；资产阶级的人；重外表轻内在的人adj.中产阶级的；资产阶级的；重外表轻内在的；追求物质享受的bourgeoisie n.资产阶级bow n.弓，弓形，任何弯曲的形状；结，蝴蝶结v.低头，鞠躬；屈服，屈从bowels n.肠, 内脏, 内部bowl  n. 碗，钵 box  n. 盒子；箱子 boxing n.拳击boy  n. 男子 boycott v. & n.（联合起来）抵制，拒绝参加brace n.托架，支架v.支撑，使绷紧；[常作brace oneself]使防备，使经受锻炼；做好防备bracelet n.手镯bracket n.（支撑隔板的）杵架；托架；（以托架支撑的）撑架；（通常用pl.brackets）括弧；同类；类别，阶层v.以括弧括…，置于括弧中（常与off连用）brag vi.吹嘘；自夸n.吹嘘的话；夸大之词brain  n. 脑，脑髓；（常用复）头脑，智慧break  n. 中断，间歇v. 打破  break down 出毛病，损坏；拆毁，捣毁（健康、精神等）垮掉  break out 爆发，突然发生；逃出，逃走branch  n. 树枝，分枝；支流，支线；机构的分部brand n.（商品）商标，牌子；打烙印用的烙铁，烙印；污名，耻辱v.在…上面打烙印，铭刻；污辱；玷辱brandy n.白兰地酒v.在…加白兰地brass adj.黄铜制的n.黄铜brave  adj. 勇敢的，无畏的bravery n.勇敢，大胆；盛装Brazil n.巴西Brazilian adj.巴西的，巴西人的n.巴西人breach n.违反，不履行，侵害；破裂，裂口；（友好关系）破裂，决裂vt.破坏，违反；攻破，在…造成缺口bread  n. 面包 breadth n.宽度，广度；范围break n.停顿，间歇，休息；破裂，裂缝v.打破，折断；损坏，弄坏；违反，违背；打破（记录）；（天）破晓breakdown n.（机械等）故障，损坏；衰弱，崩溃breakfast  n.早餐；早饭breakthrough  n.冲破敌人防线；突破；突破性的发现breast n.乳房，胸部；胸怀breath n.气息，呼吸breathe v.呼吸，吸入breathtaking adj.极为刺激的；非凡的；惊人的breed n.（动物）品种；种类，类型v.产仔，（使）繁殖，饲养；滋生，造成；培育，训练breeze n.和风，微风；（美口语）轻而易举的事情v.微风轻吹（通常以it为主语）；（口语）轻快地行动（前进）brevity n.（非物质的）短，短暂；简洁，简明brew vt.酿（啤酒）；冲（好）（茶或咖啡）；图谋（恶事）；酝酿，孕育n.酿造物；（酿出的）品质bribe n.贿赂；行贿物v.贿赂bribery n.行贿或受贿之行为brick n.砖bride n.新娘bridegroom n.新郎bridge n.桥；桥牌v.搭桥；渡过bridle adj.新娘的，婚礼的brief adj.短的；短暂的；简短的bright adj.明亮的，晴朗的；聪明的，机灵的；欢快的brighten vt.使明亮，发亮，快活，有希望vi.发亮，活跃，快活brilliant adj.光辉的，辉煌的；耀眼的；非常聪明的，才华横溢的n.宝石brim n.（杯、碗等）边，缘；帽边，帽沿v.（使）溢；（使）满bring vt.带来，拿来；引起，导致brink n.悬崖峭壁的边沿；危险边缘，边缘brisk adj.轻快的Britain n.不列颠；英国British adj.不列颠的；英国的；英国人的brittle adj.易碎的；脆弱的；冷淡的broad adj. 宽的，广的，辽阔的；宽容的，（胸怀）宽广的；广泛的，一般的broadcast n.广播（节目）v.广播，播送broaden vt.（使）变阔；扩大；加宽brochure n.小册子broil vt.（美）用火烤（肉等）烧，烤；使炎热vi.炎热；酷热n.口角，争吵broken  adj.破碎的，破裂的；不完整的；断断续续的，不连续的；损坏了的；沮丧的，失望的；不完整的bronze n.青铜；青铜制品adj.青铜制的；青铜色的v.& vt.在…上镀青铜；使…晒成古铜色brood n.一窝幼鸟；同时出生的一窝动物；（常贬义）同伙，同党vi.孵蛋；沉思vt.孵（出）brook n.小河，溪流；（常用否定句）容忍，忍受broom n.扫帚；笤帚broth n.（鱼，肉或蔬菜）汤；沸沸扬扬的事物brother n.兄弟；伙伴，同胞brotherhood n.兄弟关系，手足之情；兄弟会；全体同仁brother-in-law n.姐夫；妹夫；连襟brow n.眉，眉毛；额brown adj.褐色的，棕色的n.棕色；褐色；咖啡色browse vi.(牲畜)吃草，吃（on）；随便翻阅，浏览书刊vt.(牧畜)吃；随便翻阅，浏览，随意观看n.浏览bruise n.伤痕，磨损；(感情方面的)挫折，伤害vt.碰伤，使受淤伤vi.出现青肿；（感情等）易受伤brush n.刷子，画笔；小树丛v.刷；拂brutal adj.像野兽一样的；粗鲁的；严酷；残忍的brute n.野兽，畜生；残忍的人，粗野的人，淫荡的人；adj.野兽的；无理性的，身体的，肉体的；兽性的，残忍的，粗野的，淫荡的，愚蠢的；无知觉的，无情的，严酷的bubble n.气泡，水泡；冒泡，沸腾v.冒泡；欺骗buck n.雄性动物；男人，精力充沛的年轻人；（一）元；（一笔）钱vi.（马）跳跃；（山羊等）低头撞去，顶撞；顽强抵抗，竭力反对；吹嘘vt.（马）跳跃使（骑者）摔下；反对bucket n.水桶，吊桶buckle n.皮带扣环；弯曲vt.用搭扣把…扣住；使弯曲，扭曲；使做好准备，使倾注全力；（用）扣环固定vi.(用)扣环固定；弯曲，扭曲；挡不住，屈服；充满生气bud n.芽；花苞vi.发芽，含苞欲放Buddhism n.佛教Buddhist n.佛教徒adj.佛教的budget adj.合算的n.预算v.预算；安排buffalo n.（北美）野牛，（亚洲）水牛；水陆两用坦克vt.恐吓，威胁；迷惑，欺骗buffet  n.小吃店，小餐馆；快餐部，自助餐；碗橱，餐具架；v.用手打中；奋斗；打击bug n.（美）虫；（口语）微生物，病菌；（口语）狂热的人v.（俚语）在…装报警器窃听器；（美俚语）烦扰（人）bugle n.军号；号角vi.吹号；(公鹿)叫春vt.吹号集合；吹号下令（冲锋、撤退等）build v.建筑，建造；建立，创立building n.建筑物，房屋；建筑build-up n.建立，加强；增加，增进；捧场，制造舆论bulb n.鳞茎；球茎；电灯泡bulge vi.膨胀，突出；塞满，装满n.膨胀，肿胀；暂时（或突然）增大（或增多）bulk n.大量；巨大体积；大部分，大半v.显得大（重要）；形成大量bull n.公牛；雄象（鲸等）；粗壮如牛的人bullet n.子弹bulletin n.公报，公告；新闻简报bully n.恶霸；流氓，打手；拉皮条者vt.欺负；威胁adj.（幽默）好极了bump adv.突然地；猛烈地n.撞击，碰，撞v.冲击，撞击；颠簸前进bunch n.束；串bundle n.捆，包，束bungalow n.平房buoyant adj.能浮起的；趋于上升的；轻松愉快的burden n.担子，负担，重担bureau n.局，处，司，署bureaucracy n.官僚政治；官僚主义，官样文章；行政系统，政府机构bureaucratic adj.官僚（政治）的，官僚主义的；专横的，武断的；政府的，官员的burglar n.夜盗，窃贼vt.盗窃（某物）；抢劫（某处）burglary n.夜盗行为，窃贼行为burial n.葬；掩埋adj.埋葬的，葬礼的burn n.烧伤；灼伤v.燃烧；烧毁，烧坏；烧伤，灼伤burrow n.动物（尤指兔子）所掘的地洞；住处，藏身处vt.在…掘洞，挖；使贴近（找温暖、安全或爱情）vi.钻进；贴近burst v.爆炸，爆裂；突然打开；突然发生，冲，闯n.爆炸，爆裂；爆发，突发bury v.埋葬；掩埋，埋藏bus n.公共汽车bush n.灌木，灌木丛bushel n.蒲式耳，谷物容量单位，约36.5 公升；（口）大量business n.商业，生意；事务；本分，职责bustle vi.热闹；熙来攘往；忙碌n.热闹，喧哗；裙撑busy adj.忙的，忙碌的；繁忙的，热闹的；（电话线）正被占用的but conj.但是，可是，然而；[用于否定结构后]而不prep.[用于nobody,all,who等后面]除…以外butcher n.卖肉者，屠夫；刽子手，残酷的人butt v.以头撞；以角冲撞n.撞；笑柄，嘲笑的对象；（东西）粗大的一端；（俚）臀部；烟蒂；大水桶butter n.黄油vt.涂黄油于…上butterfly n.蝴蝶button n.纽扣，扣子；按钮；扣住；扣上buy v.买；购买buzz vi.作嗡嗡声；发低嘈杂声；按电铃叫人n.嗡嗡声；电铃声by adv.在近旁；经过，过去prep.在…旁边，靠近；从…旁过去，通过，经由；到（某时）之前，不迟于；（表示交通等的方式）凭借，以；由，被bye-bye int.再见bygone adj.过去的，以前的n.有趣的古玩，古董brpass n.边道；旁路v.绕过；忽视；回避by-product n.副产品 C cab n.（美）计程车；（单马）出租马车；司机坐处cabbage n. 卷心菜，洋白菜cabin n.船舱，机舱；小屋cabinet n.橱，柜；内阁，全体阁员cable  n.缆，索，钢丝绳；电缆；（海底）电报；发（海底）电报cadre  n.政党或军队的核心干部；政党或军队中训练有素的骨干分子cafe n.咖啡馆，小餐厅cafeteria n.自助餐馆cage n. 笼子cake n. 糕，饼，蛋糕calamity  n.大灾祸，灾难；极不幸的事calcium  n.钙calculate  v.计算；核算；预测calendar  n.日历；历法calf  n.小牛，犊；其他较大型动物的幼仔；腓，小腿calibrate  vt.标定，校准call  v.叫喊；打电话给…；称呼，把…叫做n.电话，通话；叫喊   call for 叫…来；去取，来取，去接；要求；需要calligraphy  n.书法；美术字；笔迹calm  adj.平静的；镇定的v.(使)安静，（使）镇定camel  n.骆驼camera  n.照相机，摄影机camp  n.野营，营地；拘留营v.宿营campaign  n.运动；战役v.搞运动，参加运动；竞选campus  n.（大学）校园can  n. 容器；听，罐头vt. (把食品)装罐Canada n. 加拿大Canadian  adj. 加拿大（人）的n. 加拿大人canal   n.运河cancel   v.取消；删去；抵消cancer  n.癌症；肿瘤candidate  n.候选人；投考者；有希望的人选candle n. 蜡烛candy  n.糖果；蜜cane   n.甘蔗或竹的）茎；（结果植物的）茎杆（如黑莓）；藤料；藤条vt.用藤鞭打；用藤条修理家具cannon  n.大炮v.开炮canoe  n.划子；独木舟v.划独木舟canteen  n.（工厂、学校等的）食堂canvass(=canvas)  n.帆布；油画布，油画cap n. 帽子，便帽capable  adj.有能力的；可容纳的capacity  n.容积，容量；能力，才能；地位，职位cape n.斗篷，披肩；海角capital  n. 首都，首府；资本，资金adj.大写的capitalise(=capitalize) vt.兑成现金；提供；将…大写vi.利用capitalism n.资本主义capitalist  n.资本家, 资本主义者 adj.资本主义的capsule n.胶囊；宇宙飞船，密封舱captain  n. 船长，机长；上尉，首领，队长captive  adj.被俘的；被监禁的，受控制的；被束缚的，被征服的n.俘虏，被监禁的人capture  n.捕获，俘获v.捕获，俘获；夺得，占领；引起注意，吸引住car  n. 轿车，汽车 carbon n.碳carbonic adj.（含）碳的；（含）碳酸的；（含）二氧化碳的card  n. 卡片，名片；请帖，入场券；纸牌cardboard  n.薄纸板，卡纸板adj.薄纸板制的，扁平的；不坚实的，不真实的，老一套的cardinal adj.最重要的，主要的，基本的；鲜红的，大红的care  vi. 担心，关心，介意；愿意，喜欢n. 牵挂，担心，照顾，烦恼，烦人的事  take care of 当心，注意；照顾，照看  care for 喜欢；照顾，照料career n.生涯；经历careful adj. 当心的，小心的，仔细的careless adj. 粗心的，疏忽的caress  n.抚爱；亲吻vt.抚爱，亲吻cargo  n.船货，货物carpenter  n.木匠v.做木工活carpet n.地毯carriage n.四轮马车；火车车厢carrier n.搬运人；递送人；（自行车等）后架；载重箱carrot n.胡萝卜carry  vt. 运，送，搬，抱，背；传播，输送  carry on 继续，进行，经营  carry out 实行，进行；完成，实现cart 大车，手推车carton  n.纸板盒（箱）cartoon  n.漫画，卡通，动画片cartridge  n.了弹，枪弹，弹药筒；（电唱机）唱头；录音带盒carve v. 刻，雕刻；切（熟的肉、鸡等）cascade  n.（陡峭的）小瀑布（尤指大瀑布的一支）；一连串，连续大量涌出（或流下）的东西；瀑布状物vi.像瀑布般落下case  n.情况；事例；（犯罪）案件；箱，盒，容器cash  n.现金，现款vt.兑现，付（或收）现款cashier  n.收银员，出纳员cassette  n.装录音带的盒子；小盒子；盒式录音带cast  n.一掷；模型；演员表castle n. 城堡casual adj.偶然的，临时的，非计划内的；不拘礼的，非正式的；随便的casualty  n.伤亡者cat n. 猫，猫科动物catalog(ue)  n.目录；目录册；编目录catch  v.捉住，抓住，接住；赶上，追上；发觉，发现；染上，感染；听清楚，领会category  n.种类，类目；范畴cater  vi.（尤指在餐馆以外的地方）办酒席，提供娱乐节目；满足需要（或欲望），迎合vt.为…承办酒席cathedral  n.大教堂Catholic  adj.天主教的；广泛的n.天主教徒cattle  n.牛(总称)cause n.原因，理由vt.引起，使产生caution  n.小心，谨慎；告诫，警告vt.警告，告诫cautious  adj.小心的，谨慎的cave  n.洞穴，山洞cavern  n.（尤指大的）洞穴，山洞；深凹处，深处vt.置…于洞中；在…上挖洞穴，挖空cavity  n.洞，腔，窝cease  n.停止，终止v.停止，结束，平息cedar n.雪松；柏；柳杉adj.雪松（柏、杉）的ceiling  n.天花板celebrate  v.庆祝；颂扬，赞美celebrity  n.名人，名流；名声celery  n.芹菜celestial adj.天的，天上的；天国的；精妙的，极美的cell  n.牢房；（修道院的）密室；盒；蜜蜂的巢室；细胞cellar  n.地下室，地窖cement  n.水泥v.用水泥堵上或粘合cemetery  n.墓地；公墓censor  n.(书刊、报纸、电影等的）审查员，审查官；（道德、行为方面的）监察人员，（某些学校的）学监vt.审查，检查census n.人口普查，人口调查cent n.分，分币centenary n.100（周）年，一世纪；100周年庆祝（或纪念）adj.100年的，一世纪的；100周年的center(=centre)  n.中心，正中，中心点；（活动、兴趣等的）中心v.集中centigrade adj.百分度的；摄氏温度计的centimeter(=centimetre) n.厘米central adj.中央的，中心的；主要的centralize(=centralise)  vt.作为…的中心，使处于中心；使集中；使中央集权vi.中央集权century  n.世纪，（一）百年cereal  n.谷物；加工而成的谷类食物（一般指燕麦片、玉米片等早餐食品）adj.谷物的，谷类食品的ceremony  n.典礼，仪式；礼节；certain adj. 确实的，无疑的；（只作表语）肯定的，确信的；某，某一，某种certainly adv. 一定，必定；当然，可以certainty  n.确实，确定（性）；必然的事，毫无疑问的事certificate  n.证书；证明；执照certify  v.证明chain n.链，链条；一系列，一连串；（常用复）枷锁，镣铐；联号，连锁店chair  n. 椅子；（会议的）主席vt. 当…的主席，主持chairman  n.(复数chairmen）主席，议长，董事长chalk n. 白垩，粉笔challenge  n.挑战；鞭策；质问v.向…提出挑战；要求比试chamber  n.房间；议院champagne  n.香槟酒，令人振奋（或极好）的东西；香槟酒色（指淡橙黄色、浅褐黄色）champion adj.第一流的；优秀的；非常的n.战士；斗士；优胜者；冠军chance  n.机会；可能性；机缘，幸运chancellor n.总理，大臣；名誉校长change  n.变动，更换；变化；零钱v.改变；更换；兑换；换车（或船）等changeable adj.可变的，可变的channel n.海峡，水道；波段，频道；路线，途径chant n.歌，曲子，唱歌；吟诵；赞美诗vt.唱；反复（或单调）地唱（或吟咏、说）；歌颂chaos n.混乱，紊乱；（天地未形成前的）混沌世界chap vt.（寒冷等）使（皮肤）皲裂vi.龟裂；变粗糙；皲裂n.（口）家伙；小伙子chapel n.小礼拜堂（如医院或监狱中）；（教学内）私人祷告处；（小礼拜堂中之）礼拜adj.（英国，威尔士）非信奉英国国教的教徒chapter n.（书的）章，回；时期character  n.特性，性格，品质；人物，角色characteristic  adj.独有的；独特的 n.特征；特性characterize(=characterise)v.表示…的特性；刻画…的性格；成为…的特征charcoal  n.木炭；（=charcoal drawing）木炭画；炭笔charge  n.控告，指责；猛攻；费用v.控告；进攻charity  n.慈悲，慈善；施舍；慈善团体，慈善事业；（对别人的）宽大，宽容charm n.魅力，魔力；妩媚，诱人之处v.迷人，使着魔charming  adj.迷人的；可爱的chart  n.图，图表charter n.宪章，共同纲领v.租船，租（飞机、公共汽车等）chase  v.& n.追逐，追赶chat  vi.& n.闲谈，聊天chatter  vi.喋喋不休；（鸟兽）啁啾；（牙齿或机器）（因冷或怕）咯咯作响，打颤n.闲聊，胡扯；（牙齿）打颤，咯咯作响，（鸟兽）叫声chauffeur  n.私人司机vt.为…开车cheap  adj.廉价的；低劣的；卑鄙的，低级的cheat  n. 欺诈；骗子v. 欺骗；作弊check n.核对，检查；阻碍，抑制；支票，账单v.检查，核对；制止，抑制；用钩形符号标出，打“√”号check(=cheque) n.核对，检查；阻碍，抑制；支票，账单v.检查，核对；制止，抑制；用钩形符号标出cheek n.面颊cheer n.欢呼；喝彩v.（为…）欢呼，渴彩；使高兴，使振奋cheese  n.干酪，奶酪chef  n.(餐馆等的)厨师长；厨师chemical  adj.化学的n.化学药品chemist  n.化学家，药剂师，药品商chemistry  n.化学cherish  vt.（正式）珍爱；怀有（希望等）cherry  n.樱桃（树）chess  n.国际象棋chest  n.胸，胸腔；柜子，橱chestnut  n.栗子chew  v.咀嚼，嚼啐；深思，考虑chick  n.小鸡；小鸟；小孩；少女，少妇chicken  n.小鸡，鸡肉chief  adj.主要的，首要的；总的，为首的n.首领；领袖；长官chieftain  n.酋长，族长；强盗头；首领，领袖child(复数children)  n. 小孩，儿童；孩子，子女childhood  n.童年时代，幼年时代；初级阶段childish  adj.幼稚的，孩子的chill  n.寒冷，寒气；扫兴，寒心，沮丧chilly  adj.寒冷的，冷得难耐；冷淡的，不友好的chime  n.（常作chimes）编钟，排钟；钟声；类似钟声的声音；和谐，一致vt.以钟声报时vi.符合；钟声响chimney  n.烟囱chin  n. [常用单数]颌；下巴China  n. 中国china  n.瓷器Chinese  adj. 中国（人）的；汉语的n. 中国人；汉语chip n.碎片，碎石；[常用复数]油炸马铃薯片v.碎裂；削下碎片chirp  n.（鸟的）啁啾声，（昆虫等的）唧唧声vi.啁啾，唧唧叫；嘁嘁喳喳地谈话chocolate  n.巧克力，巧克力糖choice  n.选择，选择权；选中的东西（或人）；供选择的东西choir  n. 唱诗班；歌唱队choke  v.窒息，噎塞；阻塞，抑制choose (chose, chosen)   v. （过去式chose,过去分词chosen，现在分词choosing）选择，挑选；情愿，决定chop n.排骨；印章；商标v.斩；吹；劈；剁；切细chore  n.家庭杂务，日常零星工作；困难的工作，令人厌烦的工作chorus  n.合唱队，（剧院）舞蹈队；（歌的）合唱部分；齐声，异口同声Christ  n.（亦作 Jesus Christ）基督 int.(亦作Jesus Christ,Jesus)天啊！Christian  adj.基督教的 n.基督教徒Christianity  n.基督教；基督精神Christmas n.圣诞节chronic adj.长期的；慢性的；惯常的n.患慢性病的人chronicle n.编年史，年代记vt.载入编年史中，记载chuckle  vi.轻声地笑n.轻声笑church n. 教堂cigar n. 雪茄烟cigaret(te)  n.香烟，卷烟cinema cinema  n.电影院，电影  go to the cinema  去看电影circle n. 圆，圆圈；界，圈子，阶层circuit n.环行，巡回，周线；电路，线路circular  adj.圆形的，环状的；循环的circulate  v.循环；流通；散布，传播circulation  n.循环（尤指血液）；流传，流通；(of)书报杂志的平均销售量circumference  n.圆周长circumstance  n.[复数]情况 ，形势，环境circus  n.马戏团；马戏场cite  vt.引用，引证，援引；传唤，传讯；（正式）表彰，嘉奖citizen n.公民，市民city n. 都市，城市civic  adj.城市或市镇的；公民的civil  adj.公民的，市民的；民用，国内的；文职的civilian  adj.平民的；民间的n.平民；老百姓civilization(=civilisation)  n.文明；文化civilize(=civilise)  v.开化，开导，使文明；在教养及礼貌上有所改进claim  n.权利，要求；主张，断言v.提出要求；认领；声称，主张；值得，需要重视或注意clan  n.（尤指苏格兰高地）宗族；部族；（幽默）家族clap v.拍，击；拍手，鼓掌clarify  v.澄清；阐明clarity  n.清楚；清澈；明晰clash  n.冲突，战斗；撞击声；（颜色）抵触，不调和v.争执；冲突；碰撞作响clasp n.扣子，搭扣；紧握，握手，拥抱v.紧握；扣紧class n. 班级；阶级，等级；（一堂）课；门类，种类  have classes 上课  after class课后classic adj. 最优秀的；传统的，古典的；标准的，典范的 n.经典作品，杰作，名著；文豪，大艺术家，古典学者classical  adj.第一流的；经典的，古典式的classification  n.分类法；分类，分级classify  v.分类，分等级classmate n. 同班同学classroom n. 教室，课堂clatter  vi.转动时发出急促的敲击声音，发嘎嘎声n.急促的敲击声，铿锵声；嘈杂，喧嚣clause  n.条款；分句，子句claw  n.爪，脚爪clay  n.粘土；陶土clean  adj. 干净的，清洁的v. 擦干净，把…弄干净cleanse vt.清洗（伤口）干净；以清洗去掉疾病或恶习clear  adj. 光亮的，清澈的；清晰的，晴天的vt. 清除；使明白；晴朗起来clearance  n.交换，允许；间隔，距离；（亦作security clearance）安全检查clearing   n.开垦地；（尤指林中）空地；支票经由票据交换所过户clench  vt.紧合；紧握clerk n. 店员，办事员，职员clever adj. 聪明的，伶俐的；灵巧的，巧妙的cliché  n.（贬义）老生常谈；陈词滥调click  n.喀嚓声，咔哒声vi.发出咔哒声；完全一致；恍然大悟；成功client  n.委托人，（律师的）当事人；顾客；病人cliff  n.悬崖，峭壁climate  n.气候；风气，趋势，思潮；气候区climax  n.[常用单数]顶点；（小说）高潮climb  v.攀登，攀爬；徐徐上升，逐步增长n.[常用单数]攀登；爬；上升；增长cling v.粘住，紧靠着；坚持忠实于，墨守，依附；挨紧，靠拢clinic n.（有专家回答问题的）座谈会；培训班；门诊部；诊所；专科医院；临床实习clinical adj.临床的；诊所的，医院的；冷静的，相当客观的，对事而不对人的clip  v.夹住；夹牢；修剪；裁剪；痛打n.修剪；小夹子；回形针；弹夹；快速；快步cloak  n.斗篷；借口；掩饰，幌子vt.用斗篷覆盖clock  n.钟，时钟；秒表，跑表；（出租汽车等的）计程器；（汽车等的）里程表；生物钟；（计算机等的）时钟脉冲发生器clockwise adv.顺时针方向地close  v.关，关上；结束，终止adj.（to）近的，接近的； 亲近的，亲密的；周密的，严密的；不通风的，闷热的adv.接近地，紧密地closet   n.（美）壁橱；小房间；（=water closet）厕所vt.藏在私室中cloth n.织物，衣料；一块布clothe v.给…穿衣服，为…提供衣服；覆盖，笼罩clothes n. 衣服、服装clothing n.(总称)衣服，衣cloud n. 云；一缕，一群；阴影cloudy  adj. 多云的，阴天的；似云的；模糊不清的clown n.小丑；举动似小丑的人vi.做小丑；行为如小丑club  n.俱乐部；球棒，棍棒clue  n.线索；提示clump  n.丛，簇，群；堆，团，块；沉重的脚步声 vi.以沉重的脚步行走；形成一群，一簇clumsy adj.笨拙的；不得体的；制作粗陋的缺乏技巧的cluster  n.（果实、花等的）串，束，簇，（人或物的）群，组v.丛生，群集clutch  n.（一把）揪住，抓住；[常用复数]爪子；[常用复数]掌握，魔掌，毒手v.抓住；攫住coach  n.(四轮)大马车；公共马车；长途公共汽车；火车客车车厢；私人教练；辅导者；教练员v.辅导；训练coal n. 煤；煤块coalition n.结合，联合；结合体，（政党国家等）临时结成的同盟coarse  adj.粗糙的，粗劣的；粗暴的；粗俗的；庸俗的；粗野的coast n. 海岸，海滨coat  n. 上衣，外套；（动物的）毛皮，表皮v. 涂上，覆盖cocaine  n.可卡因cock n. 公鸡cocktail n.鸡尾酒；（似鸡尾酒以不同材料混合而成的）合成物；（西餐作为第一道进食的）开胃品（如不含酒精的饮料、浓味调制的海鲜等）coconut  n.椰子；椰子肉cod  n.鳕鱼，鳕鱼肉；vt.愚弄某人code  n.法规；准则；密码；（电子计算机的）编码coeducation  n.男女合校的教育（利度）coffee n. 咖啡coffin n.棺材coherence  n.连贯性；前后一致coherent  adj.粘着的；粘附的；连贯的cohesion  n.附着，黏着，团结；内聚性，内聚力cohesive  adj.粘合（或聚合）在一起的，有粘合（或聚合）性的；团结的，结合的coil  n.卷；线圈；盘管v.卷；盘绕coin n. 硬币，钱币coinage  n.铸币；货币；硬币；新造的词或片语coincide  v.相合；一致coincidence  n.巧合；符合，一致；同时发生；粘合性coke n. 焦，焦炭；可卡因，可口可乐cold  adj. 冷的，寒冷的；冷淡的，冷漠的，冷酷的 n. 冷，寒冷；感冒  catch/take cold伤风感冒  have a cold 感冒collaborate  v.协作；合作；勾结collapse  n.倒塌；失败，崩溃v.倒塌；垮下collar  n.衣领，领子；（狗等的）项圈colleague  n.同事；同僚collect  vt.收集，聚集；领取，接走；征收（税等）collection  n.收集（物）；收藏（品）collective  adj.集体的；共同的缺乏个性的，典型的n.集体农场；集体企业college  n.大学；学院collide  v.相撞collision  n.撞车；碰撞；冲突，抵撞colloquial adj.会话（上用）的；口语的colonel n.（陆军）上校colonial adj.殖民地的n.殖民地居民colonialist n.殖民政策之拥护者；殖民主义者colonist n.殖民地居民；殖民者；移民colony n.殖民地；侨民（区）；集群，群体colo(u)r n.颜色，彩色；面色，肤色；[常用复数]颜料v.给…着色；染colt  n.小雄驹；无经验的小伙子，新手column  n.柱；支柱，圆柱；（书刊）栏；（数）列；一列columnist n.专栏作家；专栏编辑comb n.梳子；v.梳；梳理combat  n.作战，战斗v.与…战斗；反对vi.战斗，格斗combination  n.结合（体）；联合（体）；化合；化合物combine  v.结合；联合combustion  n.燃烧；极度的愤怒（或激动），骚动，混乱come vi. 来，到来；出现；成为，是  come back 回来，复原  come down落下来  come from 来自  come in 进来  come on （表示鼓励、催促等）快，走吧；进步，进展  come out 出来，出现；出版，发表；结果是comedy  n.喜剧，喜剧性事伯；喜剧因素comet  n. 慧星comfort  v. 安慰，慰问；使舒适n. 安慰，慰藉；舒适comfortable adj. 舒服的，舒适的；宽裕的，小康的comic  adj.有趣的，逗人的，滑稽的；喜剧的n.喜剧演员；（贬义）滑稽的人；（美通常comic book）连环漫画书；连环漫画command  n.指挥（权）；命令；掌握，精通v.指挥，命令；支配，管理，控制；博得，得到（同情等）commemorate v.庆祝；纪念commence  v.开始commend  v.推荐；把…付托给；称赞，表扬，嘉奖；吸引，引起兴趣comment  n.评论；注释v.评论；注释commentary  n.评语，批评，评注；实况报道commerce  n.买卖；商业；贸易commercial  adj.商业的，商务的n.商业广告commission  n.委托（书），委任，代办；委员会；佣金，手续费commit  v.犯（错误、罪行），干（坏事）；把…交托给committee  n.委员会commodity  n.商品；日用品common  adj.普通的，通常的；公共的，共同的commonplace  adj. 平凡的；陈腐的commonsense  adj.有常识的；讲究实际的commonwealth  n.联邦commotion  n.骚动，骚乱；暴动，动乱commune  vi.（交换）思想，意见；n.公社；（社会主义国家）人民公社；（比利时、法国等）最小地方行政区，自治村；群居团体communicate  vt.传达，传递（意见、感情、消息等）vi.交流，沟通communication  n.通讯，联络，交流communion  n.教友，教派；共同的信仰；交谊，沟通（思想情感等）communism  n.共产主义communist  adj.共产主义的；共产主义者；共产党员community  n.团体，公社；[常用单数]公众commute  vt. & vi.变换；交换；兑换；互换；换算；[电]变向；整流；[数]变换；（美）使用月(季)票乘车；定期往返于两地之间compact  adj.紧密的；紧凑；小巧的，袖珍的v.使紧凑；压缩companion  n.同伴；伴侣company n.公司，商号；[总称]（一）群，（一）伙；同伴（们），朋友（们）；连队comparable  adj.可比较的；比得上的comparative  adj.比较的；相对的n.[常用单数]匹敌物；比较级compare  v.比较，对照；把…比作，比喻；匹敌，相比comparison  n.比较，对比；相似，类似compartment  n.列车车厢；分隔间compass  n.指南针，罗盘；[常用复数]圆规；[常用单数]范围，界限compassion n.同情，怜悯compatible  adj.能和睦相处的，合得来的；协调的，兼容的compatriot  n.同胞，同国家人compel  v.强迫；迫使compensate  v.补偿；赔偿；报酬compensation  n.补偿，赔偿compete  v.比赛；竞争competence  n.能力，胜任，称职；足以过温饱生活的收入（或财产）；权限，管辖权competent adj.有能力的；能胜任的；被允许的；足够的；有法定资格的competition  n.比赛；竞争competitive  adj.竞争的；比赛的competitor  n.竞争者，对手compile  v.编辑；汇编complain  v.抱怨，投诉，发牢骚complaint  n.抱怨；控告complement  n.补足物；补语；余数v.补充；补足complete  adj.全部的，完整的；彻底的；完成的，结束的v.完成，结束；使完美，使圆满completion n.完成，完满complex adj.复杂的；复合的n.合成物；全套（设备）；综合结构complexion n.(脸部)皮肤，肤色；形势，性格 complexity n.复杂（性），复杂事物compliance  n.服从，遵守；顺从，听从complicate  v.（使）变复杂complicated  adj.难懂的；复杂的complication  n.复杂；（使复杂的）因素；并发症compliment  n.赞美的话，祝词；问候，祝愿，致意v.称赞，祝贺comply  v.应允；遵照component adj.组成的；合成的n.组成部分；成分compose v.创作（乐曲、诗歌等）；使安定，使平静；组成composition n.组成，构成，成分；作品，乐曲，作文compound adj.混合的；复合的n.混合物v.使增加；使混合；和解，妥协comprehend  v.理解，了解comprehension  n.理解（力），领悟comprehensive  adj.广泛的，综合的compress  vt.压紧，压缩；使变简练comprise  v.包含，包括；组成，由…组成compromise  n.妥协；折衷v.妥协，折衷；危及，连累compulsory  adj.强制的；义务的compute  v.计算；估计computer  n.计算机；电脑comrade  n.同志；同伴；朋友conceal  v.隐藏，隐蔽；隐瞒concede  vt.(不情愿地)承认，承认…正确；容许，授予，让与；（在结果确定前）承认（竞选、比赛等）失败vi.让步conceit  n.自负，自夸；夸张的比喻conceive  v.设想，构想；怀有（胎儿）concentrate  v.集中；全神贯注concept  n.概念；思想conception  n.概念；概念的形成conceptual  adj.观念的；概念的；构思的concern  n.所关心的事，有利害关系的事；担心，忧虑vt.涉及，关系到；使关心，使挂念concerning  prep.（正式）关于concert  n.音乐会；（正式）一齐，一致concession  n.迁就，让步；租界；特许权concise  adj.简明的；简洁的conclude  v.结束；推断；缔结；达成；决定conclusion  n.结论；结局；结束concrete  adj.具体的；有形的；混凝土制的n.具体物；混凝土condemn  v.谴责，指责；宣告有罪，判刑condense  v.压缩；浓缩；精简condition  n.状况，状态；环境，形势；前提，条件conditional adj.条件的，带有条件的condolence  n.（常作condolences）吊唁conduct n.举止；行为v.表现，为人；管理，处理，进行；指挥；传导conductivity n.[物]传导性；传导力；传导率；导电率conductor  n.(乐队)指挥；售票员；导体cone  n.圆锥体；类似圆锥形之东西；松子v.设为锥形confederate adj.同盟的，联帮的n.同盟者，同盟国，（美国南部）联邦之一州；共犯，同伙；（通常大写）（南北战争时）拥护美国南部联邦者vi.结盟，联合confer  v.授予（称号、学位等）；交换意见，协商；赋予conference  n.会议confess  v.坦白，供认，承认confide  vt.吐露（心事、秘密等）；托付，委托vi.吐露秘密（以示信任、求教等）；信任，信赖confidence  n.信任，信赖；信心，自信confident  adj.自信的；有信心的confidential  adj.机密的，秘密的；亲信的，视为心腹的configuration  n.轮廓；外貌；形状，外形；配置confine  v.限制；禁闭；分娩confirm  v.证实；确认；批准；使更巩固conflict  n.战斗，倾轧；冲突conform  v.遵守；顺应；相配；一致confront  v.面对；（使）面临confuse  v.使混乱，混淆，弄错；使慌乱，使糊涂；干扰，扰乱；使窘破迫confusion  n.骚乱，混乱；混淆，辨别不清congratulate  v.祝贺congratulation  n.祝贺；[复数]祝贺词congress  n.（代表）大会；（美国等国的）国会，议会conjunction  n.（语）连结词；连接，结合，联结connect  vt.连接，连结connection(=connexion) （英）n.连接，联合；连接词conquer  v.征服，击败；攻取，占领conquest n.征服，攻克；征服地，战利品；感情的俘虏conscience  n.良心；道德心conscientious  adj.认真的；诚心诚意的；本着良心，有原则的；谨慎的conscious adj.神志清醒的，有知觉的；有意识的consciousness n.意识，知觉；觉悟，自觉consensus n.多数人的意见；舆论consent  n.赞同v.同意；赞成consequence  n.结果，后果；重要（性），重大意义consequent adj.是由于，是…而致；作为结果的，随之发生的consequently adv.因而；所以conservation  n.保存，保护；守恒conservative adj.保守的，守旧的；稳妥的，小心谨慎的conserve vt.节约，保存；使永恒，使不灭；做蜜饯（水果）n.蜜饯；果酱consider vt.认为，把…看作；考虑，细想；体谅，照顾considerable adj.相当大（或多）的，可观的considerate adj.考虑周到的；体贴的；替人着想的consideration  n.思考，深思熟虑；体谅，考虑；考虑的因素consignment  n.寄售，托付；托付或寄售的东西；托运consist  v.由…组成；存在（于）；符合consistency  n.黏稠（度、性）；坚实，坚硬；固守，坚持；一致，符合，连贯consistent  adj.前后一致的；坚固的console  vt.安慰，慰问n.操纵台，仪表板；落地式收音机、电视机、唱机等，收音机、电视机或唱机等的落地柜；竖式钢琴consolidate v.巩固；加强；使联合，使合并consonant  n.辅音；辅音字母adj.一致的，协调的；（音调、声音等）和谐的；同音的；共鸣的consortium n.（公司、银行、企业等结合而成之）财团；联营企业conspicuous  adj.惹人注目的；明显的conspiracy  n.阴谋，谋叛；阴谋，谋叛（指行为）constant  adj.永恒的；长久的，忠实的；不断的constituent  adj.形成的；组成的n.成分，要素；选民constitute  v.构成，组成；制定（法律）constitution  n.宪法；建立；任命；体质construct  v.建造construction  n.建造，建设；建筑物；结构consul  n.领事；（古代罗马共和国时期任期一年的）二执政官之一consular  adj.领事的；领事职务的consulate  n.领事馆；领事之职位或任期consult  v.协商；请教；咨询；找医生看病consultant  n.请教者，查阅者；协商者；顾问consultation  n.征求意见，磋商；（磋商）会议consume  vt.消耗，耗尽；消费consumption  n.消耗量contact n.(使)接触；联系，交往vt.使接触，与…接触contain vt.包含，容纳，装有；克制，抑制container  n.容器；集装箱contaminate  v.弄脏；污染contemplate vt.思忖，对…作周密考虑；（沉思地）注视；盘算；预期，视…为可能；深思细想contemporary  adj.同时代的；当代的，现代的contempt  n.轻视；轻蔑contemptuous  adj. 表示轻蔑的；鄙视的contend  v.竞争；斗争；坚决主张content1  adj.满意的；满足的content2 n.所容纳的东西，所含之物；内容，目录；含量，成分contest  n.竞赛，比赛v.争议；争夺context  n.上下文，前后关系continent  n.洲；大陆continental  adj.大陆的；欧洲大陆的；（美）北美洲的continual  adj.频繁的；连续的continue  v.继续；延伸；延续continuous  adj.连续的；持续不断的contract  n.契约；合同v.缔结，订（约）；承包，承办；缩小，紧缩；染上（疾病）contradict  v.反驳；同…矛盾；同…抵触contradictory  adj.矛盾的，抵触的；喜争辩的contrary  adj.对立的，相反的contrast  n.对比，对照；差异v.使与…对比，使与…对照，和…形成对照contribute  v.贡献出；捐赠contribution  n.捐献，贡献contrive  v.设计，想出；谋划，策划（坏事、恶事）；[一般后接不定式]设法做到control  n.控制能力，管理能力；自制，抑制；控制装置，操纵装置v.控制，支配；抑制，克制controversial  adj.争论的；引起争论的问题controversy  n.争论，辩论convenience  n.便利，方便；便利的设备；公共厕所convenient  adj.方便的，省力的；近处的，近便的convention  n.大会，会议；习俗，惯例，常规；公约，协定conventional  adj.惯例的，常规的，符合传统的conversation  n.谈话；交谈converse  vi.谈话adj.(意见、信仰、声明等)相反的n.相反的事物，相反词conversely  adv.相反地；颠倒地conversion  n.转变，转化convert  v.转变；改变（信仰）；兑换convey  v.运送，输送，传送；表达，传达convict  n.罪犯；囚犯v.宣判…有罪；证明…有罪conviction  n.定罪，证明有罪；深信，确信convince  v.使确信；使信服cook  v.烹调，煮，烧n.厨师，炊事员cool  adj.凉的，凉爽的；冷静的，沉着的；冷淡的vt.使冷却，使变凉cooperate  vi.合作，协作，相配合cooperation  n.合作，协作cooperative  adj.合作的；协作的；抱合作态度的coordinate  adj.同等的，对等的；并列的n.同等的人（或东西）v.(使)互相配合；(使)同等；(使)同位；(使)协调，调整cope  v.对付；妥善处理；竞争copper  adj.铜制的n.铜copy  n.仿造物，副本，抄本；（一）本，（一）份v.抄写，复印；模仿，抄袭coral n.珊瑚adj.珊瑚色的cord  n.粗线；细绳cordial  adj.诚恳的，热诚的；亲切的；刺激的n.兴奋性饮料；兴奋剂；果汁core  n.果实的核；核心cork  n.软木塞；（橡胶、塑料等制的）瓶塞vt.用瓶塞塞住；克制，抑制corn  n.玉米；谷物；小麦corner  n.角，角落；街角corporate adj.社团的，法人的；团体的，公司的；全体的，共同的，一致的corporation n.社团，团体；法人；（英国）市政当局；（有限）公司corps  n.特种部队，特种兵团；军团（等于两个师）；共同工作、活动的一群人corpse  n.尸体（尤指死人的）correct  adj.正确的，对的；合适的，得体的v.改正；纠正correlate n.相关的事物vt.(显示)有相关性vi.相关，关联correspond   vi.相符，一致，相当；通信correspondence   n.符合，一致；通信，信件correspondent  n.对应物；通信者；新闻记者；通讯员corresponding  adj.符合的；相应的，对应的corridor  n.走廊；回廊；通道；隐蔽角落corrode  v.腐蚀，侵蚀；（渐渐）损害，（一点一点地）损伤corrupt  adj.腐败的；贪污的v.腐蚀；贿赂；收买cosmetic  n.化妆品adj.化妆用的，美容的；化妆品的；表面的，非实质性的；装面的，表面的cosmic adj.宇宙的cost  n.价格，成本，费用；代价，损失v.(使)花费；使丧失，使付出（代价）costly  adj.价值高的；昂贵的costume  n.（一个时期、一国或一个阶层等中流行的）全套服饰，服装式样；戏装；（特定场合穿的）成套服装vt.为…提供（设计）服装adj.化妆穿戴的；表现服装特色的cosy(=cozy)  adv.谨慎小心地cottage  n.小屋；村舍cotton  n.棉，棉花；棉线，棉纱couch  n.长沙发椅；睡椅（coach：私人家教）cough  n.咳，咳嗽v.咳，咳嗽could  v.can的过去式；[用于虚拟语气，表示与现在或过去事实相反的设想]可以，能，可能council  n.理事会；委员会council(l)or  n.（市、镇等的）政务会委员；议员，参议员counsel  n.法律顾问，辩护人；商议，忠告v.劝告，忠告；商议，商讨counsel(l)or  n.顾问；律师，法律顾问count  n.计数；总数v.数，计算；认为，看作；把…算入；有价值，值得考虑countenance  n.表情，面容；赞同，支持，鼓励vt.赞同，支持，鼓励counter n.柜台；计数器counterpart  n.非常相似的人（或物），相对应的人（或物）；（法律）副本country  n.国家；农村，乡下countryman  n.同胞，同乡；某地人，某国人；乡下人，农民countryside  n.农村，乡下county  n.县；郡couple  n.一对，一双；夫妻，情侣；两三个，一些coupon  n.（附在商品上的）赠货券，订货单，购物优待券；（债券等的）息票；（足球等运动比赛的）彩票courage  n.勇敢；勇气；胆量courageous  adj. 勇敢的；无畏的；有勇气的course  n.课程，科目；进程，过程；路线，航向court  n.法庭，法院；法官，陪审团；球场；院子，庭院courteous  adj.有礼貌的；谦恭的courtesy  n.礼貌，谦恭，殷勤；礼貌的行为，殷勤的举动courtyard  n.庭院，院子cousin  n.堂（或表）兄弟，堂（或表）姐妹cover  n.覆盖物，遮盖物；（书的）封面，封底；掩蔽处，掩体vt.覆盖，遮蔽；包括，包含；报道；支付，负担coverage  n.覆盖，覆盖范围，覆盖量；保险范围；新闻报道（之范围）；（广告等的）覆盖范围，（电视台或无线电台的）覆盖度；（服务业、企业等的）作用范围，有效区域cow  n.母牛；奶牛coward  adj.胆小的n.懦夫；胆小鬼cowboy  n.放牛娃；牛仔crab  n.蟹crack  n.裂缝；破裂；爆裂声，劈啪声；（砰的）猛击v.断裂；破裂；发出爆裂声，劈啪地响cradle  n.摇篮；安息地；发源地craft  n.工艺，手艺，（特殊技艺的）行业；船，航空器（飞机）；手腕，诡计crag  n.悬崖，峭壁cramp  n.痉挛；铁箍；夹子vt.用夹子加紧；把…关住，限制，约束vi.痉挛；绞痛crane  n.鹤；起重机crash   n.撞坏，碰撞；哗啦声，轰隆声；失败，崩溃v.(哗啦地)倒下；碰撞，撞坏；（商业）失败，垮台crave  v.渴望；热望；vt.（正式，夸张）要求恳求crawl  n.爬行，缓慢地行进；自由式游泳v.爬，爬行；蠕动；匍匐前进；巴结，钻营crazy  adj.发疯的，荒唐的；着迷的，狂热爱好的cream  n.奶油，（含）奶油食品；乳霜，乳膏create  vt.创造，创作；引起，造成creative  adj.有创造力的，创造性的creature  n.生物，动物，人credible adj.可信的；可靠的credit  n.信任，相信；赞扬，荣誉，功劳；信贷，赊欠；学分creek  n.（河、湖的）小湾；小河，小溪creep  v.（身体贴着地面）爬行；蹑手蹑脚地走动crew  n.全体船员；机组人员crib  n.有围栏的童床；粮仓，屯；（牲口的）饲料槽；小偷小摸，抄袭（的东西）vt.把（谷物）放入粮仓；偷窃，抄袭；把…关住（在狭小的地方），束缚，限制cricket  n.板球crime  n.罪，罪行，犯罪criminal  adj.犯罪的；刑事上的n.罪犯；犯人crimson  n.深红（色）adj.深（绯）红色的vi.变绯红色cripple  n.跛子；残废人vt.使残废；使削弱crisis([复数]crises)  n.危机；危急存亡时刻crisp  adj.脆的，酥的；鲜嫩的；活泼的，轻快的n.油炸马铃薯片criterion([复数.]criteria)  n.（批判、判断的）标准critic  n.批评家；评论家；批评者；吹毛求疵者critical  adj.危急的；批评（性）的；批判（性）的criticism  n.批判，批评；评论；批判性意见criticize(=criticise)  v.品评，评论；批评，批判，指责crocodile  n.鳄鱼crook  vt.使弯曲；欺骗；n.钩子，手杖；（道路等的）弯曲（部分）adj.蹩脚的，令人不愉快的，有病的；质量不好的crop n.作物，庄稼；（谷物等的）收获，收成；一批，大量cross  v.横过，越过n.十字形，十字架adj.交叉的，易怒的crossing  n.横道；交叉口cross-roads  n.十字路口，汇集地，活动中心；转折点，重大的抉择时刻crouch  vi.蹲伏n.蹲伏，弯腰crow   n.乌鸦v.鸡鸣；欢叫，吹嘘crowd  n.人群v.聚集，群集；拥挤，挤满crown  n.花冠；王冠，冕；桂冠v. 加顶；覆盖crucial  adj.紧要关头的；有决定性的crude  adj.天然的，未加工的；粗鲁的，粗野的n.天然的状态；不成熟；生硬cruel  adj.残忍的；残酷的cruelty  n.残忍，残酷；残酷行为，横蛮行为cruise  vi.巡航，（乘船）游览；（车或飞机）以经济速度先例；（出租车、警车等）（为了兜揽顾客或查询等）缓慢巡行；（在公共场所）寻找性伴侣vt.航行于，巡航于；徘徊于，缓慢行使于；在…猎艳n.航行；游弋crumb  n.糕饼屑，面包屑；少许，少量crumble  vt.弄碎；崩毁，倒塌n.一道酥皮水果甜点；由面粉、油、糖混合而成的酥皮crumple  vt.弄皱；使垮掉vi.起皱；倒下，垮掉crush  v.压碎，碾碎；压坏，压倒；拥挤；压皱，弄皱crust  n.面包皮；表层，外皮crutch  n.T字型拐杖；支撑物，支架；精神支柱；两腿分叉处，胯部，裤裆cry  v.哭，哭泣，流泪；叫，喊n.[单数]哭泣；叫喊，喊声cryptic(al)  adj.隐秘的，含义模糊的；隐藏的，有保护色的crystal  n.水晶，水晶饰品；结晶体adj.透明的，水晶的，晶体的cube  n.立方形，立方体cubic adj.立体的；立方的cuckoo  n.杜鹃，布谷鸟；杜鹃的叫声，咕咕声 vi.作杜鹃叫adj.（像）杜鹃的；癫狂的，丧失理性的；昏眩的，失去知觉的cucumber  n.黄瓜cuddle  vt.搂抱，亲热vi.偎依；cue  n.（演出的）提示，暗示；长队；发辫；台球杆cuff  n.袖口；（裤脚的）翻边；手铐vt.为…上袖；给…上手铐cuisine  n.烹饪；菜肴cultivate  v.耕，耕作；种植，栽培；培养，培育cultural  adj.文化的，人文的；智育的，修养的；种植的，栽培的culture  n.文化；文明cunning  adj.狡猾的；狡诈的n.狡猾，狡诈；熟练，灵巧cup  n.杯子，（一）杯；奖杯cupboard  n.食橱；碗橱；柜橱curb  n.短剑，匕首；围栏，井栏；马嚼子，马勒；控制，约束，抑制vt.控制，约束，抑制；勒住（马）cure  n.治愈，痊愈，疗法；药，治疗用剂v.治愈；治好curiosity  n.好奇心，求知欲；引起好奇心的事物，珍品，古董奇人curious  adj.好奇的；奇特的，稀奇的curl  n.鬈发；卷曲物；v.（使）蜷曲，蜷缩；缠绕，盘绕currency  n.货币；接受，流传current  adj.通用的；流行的；当前的curriculum([复数]curricula)  n.学校的全部课程curse  n.诅咒，咒骂；咒语，骂人话；祸因，祸根v.诅咒，咒骂；使…遭难，折磨curtail  vt.剪短，减少，削减；剥夺curtain  n.窗帘，门帘；幕，帷幕curve  n.曲线，弯曲v.弄弯，成曲形cushion  n.垫子；坐垫custody  n.监护，保管；羁押，拘留custom  n.风俗，习俗，惯例；关税，海关customary  adj.按照惯例的，习惯上的，惯常的，合乎习俗的customer  n.顾客；主顾cut  v.切，割，削，剪；修剪，剪短；减少，削减cutback n.减少，削减；（电影镜头的）回切，（戏剧、小说等的）倒叙cute  adj.漂亮的，娇小可爱的；矫揉造作的，忸怩作态的；聪明伶俐的，精明的cycle  n.周期，循环；自行车v.循环，轮转；骑自行车（或摩托车）cyclist  n.骑自行车（三轮车，摩托车）的人cylinder  n.圆筒；机筒；（印刷机等的）滚筒；[数]柱（面）；柱体；[机]汽缸；[化]（装氧气等的）钢筒；钢瓶cynical adj.愤世嫉俗的，悲观的；挑剔挖苦的，乖戾的 D dad n. 爸爸dagger n.短剑，匕首；敌意daily adj.每日的adv.每日，天天n.日报dainty  adj. 矫小的，小巧而优美的；（对食品）讲究的，挑剔的n.精美的食品，可口的甜点心dairy  n.牛奶场，奶品场；奶制品dam n.水闸，水坝，堤v.筑坝；堵住，阻塞；抑制，控制damage  n. 损害，破坏；（常用复）赔偿金v. 损害，毁坏，破坏damn  vt.神谴，遭天谴；指责，贬斥；毁坏；诅咒，咒骂n.他妈的，讨厌，该死的；一点也（不）adj. & adv.（加强语气）极，非常damp  adj. 潮湿的，有湿气的n. 潮湿，湿气dance  vi. 跳舞n. 舞蹈；舞会Dane  n.丹麦人danger  n.危险；危险物，威胁  in danger 处于危险中dangerous adj. 危险的，不安全的Danish adj.丹麦（人，语）的n.（总称）丹麦人；丹麦语dare  v. 敢，敢做；激，向…挑战daring adj.大胆的dark  adj.黑暗的；深色的；秘密的n.黑暗，暗处darken  vt.使变暗，遮暗；使变黑，使变深；使晦涩，使模糊，搞混；玷污；使阴郁，使不快；vi.变暗，变黑；（颜色）变深；变得阴郁darling adj.心爱的；宠爱的n.心爱的人，宠儿dart n.标枪，镖；（昆虫的）刺；飞快的动作v.飞奔；投掷dash n.少量（搀加物）；[单数]冲撞；破折号；锐气，精力，干劲v.猛掷；冲撞；使破灭；使沮丧date n.日期datum  n.（C）(复数data)数据，资料daughter n.女儿daughter-in-law  n.媳妇dawn  n.黎明，天亮；开始，开端v.破晓day  n.天，日；节日  by day 白天，在白天  day after day 日复一日地  day and night 日日夜夜，夜以继日  one day （过去）某一天，（将来）有一天  the day after tomorrow 后天  the day before yesterday前天  the other day几天以前daybreak  n.黎明，拂晓daylight  n.日光；白昼；黎明daytime  n.白天；日间daze  vt.使发昏，使发呆；使目眩，使惊奇n.迷乱，茫然，恍惚dazzle n.[单数]耀眼v.（使）眼花；耀眼；闪耀dead  adj.死的；无生命的deadline  n.截止日期，最终期限deadly  adj.致命的；死一般的；极度的adv.死一般地；极，非常deaf  adj.聋的deafen vt.使聋，使听不见；把…震聋（或震昏）deal1 vt.分发（纸牌等）；（文）给予vi.发牌；贩毒，贩卖物品；论述，谈到；对付，应付；处理，处置deal2(dealt, dealt) v. 处理，安排；经营，交易；交易，协议  deal with论述，讨论，涉及；打交道，对待；处理  a good/great deal(of) 大量dealer  n.经销商，商人dean  n.教务长，训导主任；（大学的）学院院长，系主任；学监；图书馆馆长；（一个团体中的）资历最深者，泰斗dear interj.(表示惊愕等)哎呀，唷adj.亲爱的；贵的death n. 死，死亡；（常用单数）破灭，终止debate n.争论；辩论v.争论；讨论debt  n.欠款，债务；罪过；恩情，情义decade  n.十年；十decay  n.腐朽，腐烂；衰减，衰退v.腐朽，腐烂；衰减，衰退deceased  adj.已死的；死去了的n.（常作the deceased）死者deceit  n.欺骗，欺诈deceive  vt.欺骗，蒙蔽December n. 十二月decency n.合宜，得体，合礼；体面，高雅；（常作decencies）礼仪，行为准则decent adj.正派的，端庄的，有分寸的；（举止、言谈等）合乎礼仪的deception n.欺骗，蒙蔽；受骗；诡计，骗计decide v. 决定；裁决decided  adj.果断的，坚决的；明显的，确切的decimal  adj.十进制的，以十为基础的；小数的n.小数decipher  vt.破译（密码、电文等）；解释（古代文字、难以理解的事物等），辨认（潦草的字迹等）decision n. 决定，决心；坚定，果断decisive adj.决定性的；明确的deck  n.甲板；舰板v.装饰；修饰；打扮declaration n.宣布；宣言，声明declare v.宣布，宣告，声明；申报decline n.下降，下垂；斜坡；衰败v.下降，下垂；拒绝；衰落；倾斜decompose  v.分解；腐烂，腐败decorate  v.装饰，为…做室内装修decoration  n.装饰，装潢；装饰品；勋章，奖章decorative  adj.装饰性的decrease  n.减少；减少的量；v.减少dedicate  v.献（身），致力；题献词（一部著作给某人）；致力于…deduce  v.推论；演绎deed  n.行为，行动，事迹  do a good deed 做好事deem  v.认为；相信deep  adj. 深的；浓厚的；深奥的adv. 深deepen vt.加深；加浓；使深沉deeply  adv.深深地deer  n.鹿default  n.未履行，疏忽；拖欠；欠缺，缺乏；（体育项目的）弃权；未到（法）庭v.缺席；违约，不履行义务，拖欠；弃权，由于弃权而输掉defeat v. 击败，战胜；打败，使落人n. 失败，战败；击败，战胜defect  n.过失，缺点defective  adj.有缺点的，有缺陷的，有毛病的；（心）（心理和心理上）有缺陷的defense(=defence) n.防御，保护，保卫；（常用复数）防御工事，防御物；辩护，答辩defend v. 防御，保护，保卫；为…辩护，答辩defendant n.被告defensive  adj.防御的；防御性的，防卫用的；防守的，自卫的；（球类运动中）防守的n.防御物defiance  n.违抗，藐视；挑战deficiency  n.缺乏；不足deficient  adj.有缺陷的，有缺点的；缺乏的，不的n.有缺陷（缺点）的人（或物）deficit n.赤字；不足额define v.解释，给…下定义；使明确，使清楚；规定，限定definite adj.明确的；一定的definition n.定义，解释deforest  vt.滥伐…的森林，砍掉…上的树林deform  v.使）变形；损毁…的外形deformation  n.变形defy  v.不服从，公然反抗，藐视；挑衅degenerate  adj.退化的；v.退化degrade  vt.使降级，贬黜；降低…的身份，有辱…的人格，使丢脸；降低…的价格，削弱…的力量degree n.度，级；程度；学位delay v.延迟，拖延，耽搁n.延迟，耽搁（的时间）delegate  n.代表，代表团团员vt.委派（或选举）…为代表；授（权）delegation  n.代表团；授权，委托delete  v.删除deletion  n.删除；删除部分deliberate  adj.慎重的，深思熟虑的；故意的，蓄意的v.仔细考虑，商议delicacy  n.佳肴；柔软；轿气病弱；灵敏；体贴；精致delicate  adj.（食物）鲜美的，（气味）清淡的；（色、光等）柔和的，淡的；清秀的；精美的；微妙的；易碎的；敏锐的；娇弱的delicious  adj. 美味的，可口的；有趣的，怡人的delight  n. 高兴，愉快；使人高兴的东西（或人），乐趣v. 使欣喜，感到高兴delinquency  n.实质，懈怠；到期不能付款；违法行为，少年犯罪；过失，错误，缺点delinquent  adj.失职的；（债款、税款等）到期未付的；有过失的n.罪犯（尤指少年犯），违法者，有过失者deliver  v. 投递，送交，运载；发表，delivery  n.递送，交付，交货；分娩；说话方式，演讲风格demand  v.要求，请求；需要n.要求；需求democracy  n.民主；民主制democrat  n.民主主义者，民主人士；有民主精神（或作风）者democratic  adj.民主的；民主主义的demolish  vt.拆毁，毁坏，爆破；打败，撤销（机构等）（俗）吃光demon  n.恶魔，恶鬼；恶人，捣蛋鬼；邪恶的事物；精力过人的人demonstrate  v.示范；证明，论证；示威den  n.兽穴（尤指狮穴）；不法活动或不法之徒窝藏之地；私人工作室vi.穴居；住在简陋污秽的房屋里denial  n.否认，否定；谢绝，拒绝；克制自己，抑制denote  v.指示；表示denounce  vt.指责，揭发，告发；通告废除dense  adj.密集的；浓厚的density  n.密度dental  adj.牙齿的dentist  n.牙医deny  vt.否认，否定；拒绝depart  v.离开，起程；逝世department n.部，部门，系departure  n.启程，出发，离开；违反，偏差depend  v. 依靠，依赖；信赖，相信dependability  n.可靠性；可信赖性dependant  n.受抚养者；受抚养的家属dependence n.依靠，依赖；信任，信赖dependent adj.依靠的，依赖的；由…决定的，随…而定的depict v.描绘；描写，描述deposit  n.堆积物，沉淀物；存款；押金，保证金；存放物v.存放；堆积，沉淀deposition n.储存；沉淀，沉积物depress v.使沮丧，使消沉；使不景气，使萧条；按下，压下；削弱，抑制；减少，降低deprive v.剥夺，使丧失depth  n. 深，深度；（常用复数）深处deputy  n.代理人；代表derive  v.得自；起源descend  v.下来，下降；遗传descendant  n.子孙；后裔；后代descent  n.下降，下倾；遗传，派生；血统，世系；衰落；堕落；袭击，突击的访问describe  v.描写，描述，形容description  n.描写，形容，说明desert1 n. 沙漠adj. 荒芜的，不毛的desert2  v. 抛弃，遗弃，舍弃；擅离（职守）deserve  v.应受；值得design  n. 设计，构思；图案，图样；规划v. 设计，构思designate v.指明，指出；任命，指派；称呼desirable  adj.值得要的；合意的；令人满意的desire  n. 愿望，渴望；要求v. 渴望，想往；要求，请求desk  n.书桌，办公桌desolate adj.荒芜的，不毛的；孤独凄凉的，可怜的v.使荒芜；使不幸，使悲惨despair  n.绝望；失望v.绝望；丧失信心desperate  adj.不顾一切的，拚死的；令人绝望的despise  v.轻视despite  prep.不管；尽管；不论dessert  n.(作为正餐最后的）食品（点心、水果等）destination  n.目的地，终点；目的，目标destine  vt.命定，注定；预定，指定destiny  n.命运；定数destroy  v.破坏，毁坏；消灭destruction  n.破坏，毁灭引起；毁灭的根源，毁灭的原因destructive  adj.破坏（性）的detach  v.分开，分离；分遣，派遣（军队）detail  n.细节；详情v.详述；细说detain  v.拘留；留住；阻止detect  v.察觉，发觉；侦查，探测detective  adj.侦探的detector n.发现者；探测器detergent  adj.去垢的，使洁净的，净化的n.洗涤剂，去垢剂deteriorate  v.（使）恶化，（使）变坏；退化，堕落determination  n.坚定，果断，决断力；决心；测定，确定；决定，规定；结论determine  v.决定，下决心；确定，查明detest  vt.厌恶，憎恶develop  v.发展；开发development  n.成长；进化；发展；开发deviate v.背离，偏离device  n.装置，设备；设计；方法，手段devil  n.魔鬼，祸害；家伙；（用单数，和the连用）究竟devise  v.设计；发明；作出（计划）；想出（办法）devote  v.奉献，献（给）；把…专用（于）devotion  n.献身，忠诚，专心devour  vt.吞噬，吞食；（某种情绪）占有（人），完全吞没dew  n.露，露水般的东西；清新diagnose  v.诊断diagnosis  n.［复数,diagnoses］诊断（法），诊断结论；判断，判断结论diagonal  n.对角线；斜线adj.对角线的；斜线的diagram  n.图表dial  n.刻度盘，钟面；（自动电话）拨号盘dialect  n.方言；语调；行话dialectics  n.辩证法；辩证逻辑dialog(ue)  n.对话；对白diameter  n.直径diamond  n.钻石，金刚石；菱形diary  n.日记，日记簿dice  n.单复同）骰子；小方块；股子戏vt.掷骰子赢或输了；把（食物）切成小方块dictate  v.口授，使听写；命令；支配dictation  n.口授，听写dictator  n.独裁者，独裁政权执政者；口授者dictionary  n.词典；字典die v. 死diesel  n.柴油（发动）机，迪塞尔内燃机diet  n.饮食；规定的饮食 v.节食differ  v.不一致；不同difference  n.差别，差异；差，差额；分歧different  adj. 不同的；各种的（与same相对）differential  adj.差别的，不同的；与众不同的，独特的；微分的n.差别，差异；差价，差额；工资级差；微分differentiate  v.区别；区分difficult adj.困难的；难的difficulty n.困难；难点，难题；困境，麻烦diffidence  n.缺乏自信；畏缩，胆怯；羞怯diffident  adj.缺乏自信的，畏首畏尾的，胆怯的，羞怯的；谦虚谨慎的diffuse  v.扩散（气体、液体等）；传播；散布adj.弥漫的，四散的；（文章等）冗长的，漫无边际的dig v. 挖，掘；探究digest  n.摘要v.消化；领会，领悟digestion  n.消化（作用）；消化力；领悟，理解digit  n.数字，数位；手指，足趾digital  adj.数字的，数位的；手指的dignified  adj.（指人，行为）高贵的；威严的；庄严的dignify  vt.使…显得高贵，威严dignity  n.尊严；高贵dilemma  n.（进退两难的）窘境，困境diligent  adj.勤勉的；用功的dilute  vt.稀释；冲淡adj.稀释了的；冲淡的dim  adj.暗淡的；模糊的；无光泽的dime  n.（指美国、加拿大的钱币）一角dimension  n.尺寸，大小，规模；范围，主要性；维，维数度diminish  v.减少，降低；削弱…的权势，贬低din  n.喧嚣；嘈杂声vt.以喧闹声扰（人）；再三叮嘱，反复告诉dine  v.吃饭；进餐dingy  adj.(指东西、处所)肮脏的；龌龊的；褪色的dining-room  n. 食堂，餐厅dinner  n.正餐，主餐；宴会dip  v.浸，蘸，沾；汲出，舀取diploma  n.文凭，毕业证书；荣誉证书，奖状diplomacy  n.外交；外交手腕；手腕，策略，婉转diplomat  n.外交官diplomatic  adj.外交的；老练的dire  adj.可怕的，悲惨的；阴沉的，沉闷的；极端的，极紧迫的direct  adj. 直接的direction  n. 方向；方面；指示；指导directly  adv.直接地；立即director  n. 主任；处长；局长；导演directory  n.姓名地址录；目录dirt  n.灰尘；土；污物dirty  adj.脏的v.把…弄脏disable  v.使残废；使失去能力adj.伤残的disadvantage  n.不利，不利条件；缺点，劣势disagree  v.不一致；不适宜disappear  v.消失；不见disappoint  v. 使失望disapprove  vt.不赞成；不同意vi.不赞同，不喜欢（of）disarmament  n.缴械，解除武装；裁军，裁减军备disaster  n.灾难；天灾；灾祸disastrous  adj.损失惨重的；悲惨的disc(=disk)  n.圆盘；唱片discard  v.丢弃；抛弃；放弃discern  v.看出，认出；识别，辨别；觉察discharge  n.卸货；流出，放出，排出；解除，解雇；释放v.流出，放出，排出；发射；解除，解雇；释放；卸货discipline n.纪律；学科；训练，锻炼v.训练；使有纪律；惩戒，惩罚disclose  v.揭露；透露discontent  n.不满，不满足adj.不满的（with）discount  n.折扣discourage  v.使气馁；阻碍，劝阻discourse  n.论文；演讲，讲道；谈话，交谈vi.讲述，著述；谈话，交谈discover v.发现，找到discovery n.发现，发觉discriminate  v.歧视，区别对待；辨别，识别discuss  v.讨论，议论discussion  n.讨论，谈论，论述disease  n.疾病disgrace n.丢验，耻辱；失宠，失势v.使丢验；使失宠，使失去地位disguise  n.伪装v.假装，伪装；掩饰，隐瞒disgust  n.厌恶；反感v.令人厌恶；令人反感dish  n.盘，碟；一道菜；美女dishonest adj.不诚实的；欺诈的dishono(u)r n.不名誉，不光彩，耻辱；[单数]丢脸的人或事v.使蒙受耻辱；败坏（名誉）disillusion  vt.使醒悟；晓以事实（特指不愉快者）disintegrate  vt.使粉碎，使分裂；使解体vi.碎裂，粉碎；解体dislike  n.嫌恶v.讨厌；不喜欢disloyalty  n.不忠dismal  adj.阴暗的，阴沉的；忧郁的；沉闷的，凄凉的，令人忧郁的dismantle  vt.去掉…的覆盖物，脱掉…的衣服；拆卸，解散；摧毁，废除，取消dismay  n.沮丧；惊慌v.使惊慌；使沮丧dismiss  vt.不考虑，不理会；解散，遣散；解雇，开除；驳回，对…不受dismount  vi.下车；下马vt.使下马；取下；卸下disobey  vt.不服从；违抗vi.不服从；违反disorder n.杂乱，混乱；骚动，骚乱；（身心机能的）失调，小病，不适v.扰乱；使失调；使紊乱dispatch(=despatch)  n.派遣；急件；速办，敏捷v.分派；派遣dispense  vt.分配，分发，施与；（尤指按照处方）配（药），发（药）；免除，豁免disperse  v.分散，驱散，散去displace  v.移置，转移；取代，置换displacement  n.转移，取代，位移；撤换，免职；排水量display  n.陈列；展览；显示v.陈列，展览；显示displease  v.使不快；使（人）生气；惹怒displeasure  n.不愉快；不满disposal  n.处理，安排，处置；支配dispose  v.处理，处置；布置，安排，部署；使倾向于，使有意于disposition  n.性情，性格；癖性，意向，倾向；排列，布置；处理，解决；支配，处置dispute  n.争论；争执；争端v.争论；辩论；争执disregard  v.不理会，不顾；漠视，不尊重n.忽视；漠视，不尊重dissatisfy  v.使不满意disseminate  vt.撒播；散布，传播dissolve  v.溶解；解散distance  n. 距离；遥远，远方distant  adj. 远方的，久远的；疏远的，冷淡的distil  v.蒸馏；提取…的精华；使滴下distillation  n.蒸馏；蒸馏法，蒸馏物；精华，精髓distinct  adj.清楚的，明显的；截然不同的，独特的；有区别的，不同的distinction  n.区别，差别；非凡，卓越，杰出；荣誉；特征，特性，个性distinctive  adj.特别的，特殊的；有特色的distinguish  v.区别，辨别；使杰出，使著名distinguished  adj.杰出的，卓著的，著名的；高贵的distort  v.扭曲；歪曲，曲解distract  v.使转向；使分心，转移（注意力），分散（思想）；使困惑，使混乱distress  n.悲痛，忧伤；穷困，贫苦；不幸，危难v.使悲痛，使忧伤；使苦恼distribute  v.分发，分配；散布，分布；分类，分区distribution  n.分发，分配；分配物，配给物；散布；销售district  n. 地区，区，行政区distrust  vt.不信任；怀疑n.不信任，怀疑disturb  v. 扰乱，打扰，妨碍；（常用被动语态）使烦恼，使不安disturbance  n.骚乱，动乱；打拢，干扰；（身心等）失调ditch  n.沟，沟渠，壕沟dive v. 跳水，潜水；俯冲，扑去n. 跳水，潜水；俯冲，diver  n.跳水者，潜水者；潜水艇diverge  vi.分叉，叉开；偏离，背离；离题；分歧diverse  adj.不同的；变化多的diversion  n.转移，转换；分散注意力；消遣，娱乐divert  vt.使转向，改变用途；使转注意力，使分心；娱乐，消遣divide  v.划分；分开，隔开；使意见不合，使不和divine  adj.神的，上帝的；极好的n.神学家，牧师；神，上帝vt.占卜，预言；发现，猜到division  n.分配；分开，分割，区分；除法；部门；分界线，界限divorce  n.离婚；脱离v.使离婚；与…脱离dizzy  adj.（使人）晕眩的；昏乱的do  v.[助动词；构成疑问句和否定句]；[代替动词]；[用于加强语气]；做，干，进行；完成，做完；产生，引起；从事；行过，走过（路程）；（工作、生活等方面的）进展；足够，行，适合dock  n.码头，船坞；被告席v.靠码头；引入坞doctor  n.医生；博士doctoral(=doctorial)  adj. 博士的；博士学位的；医生的doctorate  n.博士学位doctrine  n.教条；学说document  n.文件，文献；公文；证件documentary  adj.文件的；书面（证明）n.记录片dodge  vi.躲开，闪开；巧妙回避，逃避；搪塞，敷衍vt.闪身躲开；巧妙地回避，逃避n.躲闪，躲避；托词，伎俩，妙计dog  n.狗dogged adj.顽强的，坚持不懈的；顽固的，固执的dogma n.教义，信条dogmatic(al)  adj.（似）教义的，（似）信条的；教条的，教条主义的；固执己见的，武断的dogmatism  n.教条主义；武断dogmatist  n.教条主义者；武断者dole  n.救济，救济品，一份（救济品、金）vt.发放；以小份发给doll  n.玩偶，玩具娃娃dollar n.美元；元（加拿大、澳大利亚等国的货币单位）domain n.领土，领地；（活动、学问等的）范围，领域dome  n.圆屋顶，圆盖；穹窿domestic  adj.家庭的；国内的；驯服dominance  n.支配（或统治）地位；空间优势地位，最高位置dominant  adj.统治的；控制的，支配的；占优势的dominate  v.支配，统治；比…高，俯视；在…中占首要地位dominion  n.统治，主权；领土，领地donate  v.捐赠；赠予donation  n.捐赠；捐赠物，捐款donkey  n.驴子；笨蛋；顽固者donor  n.捐赠人；赠与人，遗赠者，授权人adj.赠与的，捐赠的doom  n.命运，厄运，劫数，毁灭，死亡v.注定，命定；使…的失败（或毁灭、灭亡等）成为必然door  n.门；出入口；通道doorstep  n.门阶；一大块切下的面包doorway  n.门口；门路，途径dorm(=dormitory)  n.宿舍dormant  adj.冬眠的，蛰伏的；暂停活动的，暂搁不用的；潜在的，潜伏的；静止的，纹风不动的dosage  n.（药的）剂量，服法；一份，一剂dose  n.剂量；（一）剂；（一）服v.（给…）服药dot  n.圆点，小点；一点点大的东西double  adj.两倍的，加倍的；双的，双重的；双人的，供两人用的n.两倍，两倍物；（网球等的）双打v.加倍；折叠doubt  n.疑惑；疑问；怀疑v.怀疑；不相信doubtful  adj.怀疑的，可疑的；难以预测的，未定的dough  n.生面团；（俚）钱，现款dove  n.鸽子down  adj.向下的，下行的adv.向下，在下面；向南方；由高到低，由大到小，由强到弱prep.沿，顺；沿…往下downfall  n.大阵雨，大阵雪；垮台，衰落；落下downstairs  adv.在楼下；往楼下downtown  adj.商业区的；中心区的；闹市区的adv.往（或在）商业区（或中心区）downward(s)  adj.向下的doze  n.[单数]瞌睡v.打瞌睡；打盹儿dozen  n.一打；十二个draft  n.草稿，草案，草图；通风，气流v.起草，设计，草拟；征兵drag  n.拖拉；阻碍，累赘v.拖，拖曳，拖长；磨蹭着走；缓慢而费力地行动dragon  n.龙；凶暴的人drain  n.排水沟；[单数]（精力、时间、金钱的）消耗v.排水；流掉；喝干；耗尽drainage  n.排水；排水系统，下水道；逐步流出，外流drama  n.（在舞台上演的）戏剧；戏剧艺术；戏剧性事件，戏剧性场面；戏剧性dramatic  adj.戏剧性的；引人注目的；感动人的dramatist  n.剧作家dramatize(=dramatise)  vt.把…改编成剧本，用戏剧表现；戏剧性地描述，使引人注目drastic  adj.戏剧性的；引人注目的；感动人的draught  n.拉，牵引力，被拖的东西；汲取，散装啤酒；一饮，吸入；剂量；通风气流draw  n.拉，拖，抽，拔；平局；抽签，抽彩v.拉，拖；拔出，取出；提取，取得，汲取；引起，吸引；画，描绘drawback  n.缺点；障碍drawer  n.抽屉drawing  n.图画，素描；绘画（艺术）dread  vt.& n.恐惧；担心dreadful  adj.令人畏惧的，可怕的dream  n.梦；梦想；理想v.梦见；梦想dreary  adj.沉闷的，令人沮丧的；枯燥无味的，单调的n.枯燥无味的人vt.使沉闷，使枯燥无味dress n.连衣裙，套裙；衣服，服装v.穿衣，打扮；给…敷药，包扎drift  n.漂流，冲流；漂流物，吹积物，堆积物；趋势，动向，倾向v.（使）漂流；漂泊，游荡；被吹积成堆drill  n.钻头，钻床；操练，练习，训练v.打眼，钻孔；操练，训练drink  n.饮料，酒v.喝；饮drip  n.[单数]滴水声，滴下；滴，点滴，水滴v.（使）滴下drive  n.驾驶，驱车旅行；车行道，路；干劲v.驾驶，驾车运送；驱赶；逼迫，迫使driver  n.驾驶员；司机drizzle  vi.下毛毛细雨；洒落n.毛毛雨；涓涓细流droop  vi.低垂，垂下；变衰弱，变疲乏，丧失活力；沮丧，萎垂，消沉drop  n.（一）滴；[常用复数]滴剂；[常用复数]微量，一点点，[常用单数]下降，下落v.滴，落下；下降，降低drought  n.干旱；旱灾drown  v.（使）淹死，溺死；淹没drowse  vi.打瞌睡，假寐；呆滞，呈现平静而懒散的状态vt.使昏昏欲睡，使呆滞；昏昏欲睡地度过drowsy  adj.困倦的，昏昏欲睡的；令人困倦的；沉寂的，平静懒散的drug  n.药，药物；麻醉药，毒品drum  n.鼓；鼓形圆桶v.击鼓；作鼓声drunk  adj.[表]喝醉的drunkard  n.醉汉；（美俚）星期六深夜列车drunken  adj.喝醉的；酒醉引起的；摇晃不稳的，东倒西歪的dry  adj.干的，无水的v.（使）干燥，晒干dual  adj.双的，二元的；双倍的，双重的dubious  adj.引起怀疑的，不确定的；无把握的；怀疑的，犹豫不决的；有问题的，靠不住的duck  n.鸭due  adj.应有的，适当的；应给的，应付的；应支付的，到期的；预定应到的duke  n.公爵，亲王dull  adj.愚钝的，笨的；乏味的，单调的；钝的，不锋利的；阴沉的；昏暗的duly  adj. 适当地，充分地；按时地，及时地dumb  adj.哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的dump  v.倾倒，倾卸；处理掉，摆脱；（向国外）倾销，抛售n.垃圾场，垃圾堆dungeon  n.土牢，地牢duplicate  adj.复制的；完全相同的n.复制品；副本v.复写，复制；使加倍duplication  n.成倍，成双；复印，复制，重复；完全一样的东西，复制品durable  adj.持久的；耐用的duration  n.持续时间；持久during  prep.在…期间dusk  n.薄暮，黄昏；昏暗，幽暗dusky adj.微黑的；微暗的，暗淡的；忧郁的dust  n.灰尘，尘土v.除去（…的）灰尘，擦净，扫净；撒（粉末等），撒于…上dustbin  n.垃圾箱；被遗忘，湮灭，垃圾堆dusty  adj.多尘的；尘状的，粉末状的duty  n.责任，义务，职责；税，关税dwarf  n.侏儒，矮小的动物，植物；童话中的小矮人vt.阻碍…的正常发育；使…相比之下显得矮小dwell  v.居住dwelling  n.住宅，寓所dwindle  vi.逐渐变小，减少；衰落，退化，堕落dye  n.染料；染色v.染dying  adj.垂死的；要结束的，衰退的；渴望的，极想的dynamic(al)  adj.动力的；精力充沛的；精悍的（人）dynasty  n.朝代；王朝 E each  adj. 各自的，每pron. 每个，各自  each other互相eager  adj. 热切的，渴望的eagle  n.鹰；鹰状标饰ear n. 耳朵；听觉，听力early adj.早的，早期，初期的adv.早，早期，在初期earn  v. 挣得，赚得；获得，赢得earnest  adj.认真的，热心的；重要的，庄严的n.真挚，认真；[单数]定金earnings  n.所得；收入earphone  n.耳机；耳塞；头戴受话器earth  n.地球；土地，陆地；土，泥earthenware  n.土器；陶器earthly  adj.尘世的，世俗的；可能的，能想见的earthquake(=quake)  n.地震；大变动；大震荡earthworm  n.蚯蚓；卑鄙的人，奴颜婢膝的人ease  n.安逸，安心；不费力，悠闲v.使悠闲，使安心；减轻，放松easily  adv.容易地，不费力气地；顺利地；无疑地，很可能east n. 东方，东面，东边adj. 在东方的，东部的；（指风）来自东面的；向东方Easter  n.（耶稣）复活节eastern  adj. 东方的，东部的eastward  adj.向东的；朝东的adv.向东easy  adj. 容易的  take it easy  别紧张，从容easy-going  adj.脾气随和的，很好说话的，很宽大的；懒散的，随便的，图舒服的eat v. 吃  eat up 吃光，耗尽eaves  n.屋檐ebb  n.退潮，落潮；低落，衰退，低点vi.落，退；低落，衰退eccentric  adj.古怪的；不同圆心的n.古怪的人；偏心圆echo  n.回声；回音；回波v.发回声；随声附和，重复eclipse  n.（日、月）食；（地位、名誉等）消失，黯然失色vt.使暗淡，使灰色，使…相形见绌ecology  n.生态，生态学economic  adj.经济（上）的；经济学的economical  adj.经济的，节约的economics  n.[单数]经济学economist  n.经济学家economy  n.经济，经济制度，经济情况；节约，节省ecstasy  n.狂喜；强烈的感情，无法控制的情绪；出神，恍惚，入迷edge  n. 边，边缘；刀口，刃；优势v. 使锋利；镶边；侧着移动edible  adj.可以吃的，可食用的edifice  n.建筑物，大厦；精心建造的东西，无形的大厦edit  v.编辑；校订；剪辑；edition  n.版本；版；（电台电视等）新闻节目editor  n.编辑，编者editoria  adj.编辑上的；社论的n.社论educate  v.教育，教导；训练，培养education  n.教育，训练，培养；教育学educational  adj.教育的，有关教育的；有教育作用的，有教育意义的 effect  n.结果，效果；作用，影响，效力；[常用单数]要旨，大意；[常用复数]动产，财物v.引起，产生，实现effective  adj.有效的；有作用的；有影响的efficiency  n.效率高的；功效，效能efficient  adj.效率高的；有能力的，能胜任的effort  n.努力，尝试；成就e.g. abbr.举例来说（=for example）egg  n.蛋；卵eggplant n.茄子adj.深紫色的eight  n.& pron.八eighteen  n.& pron.十八eighteenth  n.第十八；（每月）第十八日；十八分之一eighth  n,pron.& adv.第八eighty  n.八十；八十个num.八十；八十个either  adj.（两者之中）任一的；每一的adv.[否定句中]也；而且pron.（两者之中）任何一个；各方eject  v.逐出，撵出，驱逐；喷射，排出elaborate  adj.精心计划的，详尽的；复杂的v.精心制作；详细阐述elapse n.消逝，过去；v.流逝，逝去elastic  adj.弹性的；灵活的elbow  n.肘v.用肘推elder  adj.年龄较大的；年长的n.年龄较大的人；老年人；[常用复数]长者；前辈elderly  adj.较老的，近老年的n.到了晚年的人，较老的人eldest  adj.最年长的；年纪最大的elect  v.选举，推举；选择，决定election  n.选举electric  adj.电的；用电的，电动的electrical  adj.电的；电气的；与电有关的electrician  n.电工；电学家electricity  n.电；电学electrify  v.使充电；使通电；使电气化electrode  n.电极，电极棒electron  n.电子electronic  adj.电子的electronics  n.电子学elegance  n.优美，优雅；讲究精美等elegant  adj.文雅的，端庄的；上品的，第一流的element  n.组成部分；元素elementary  adj.初步的，基本的；简单的，容易的elephant  n.象elevate  v.举起，提高，抬起；使情绪高昂elevation  n.提高，提升，晋级；高尚，高贵elevator  n.电梯；升降机；升降舵eleven  adj.十一的；十一个的；n.十一eleventh  num.第十一eligible  adj.有资格当选的，在法律上（或道德上）合格；合适的，适宜的eliminate  v.排除，消除；（比赛中）淘汰elite  n.精华；精锐；中坚分子（复数）最杰出的人物elm  n.松树，松木eloquence  n.口才，雄辩eloquent  adj.雄辩的，有口才的；动人的，意味深长的else  adv. 其他；另外elsewhere  adv.在别处E-mail  n.电子邮件Emancipate  vt. 使(在社会，政治法律上)不受束缚，解放embark  v.（使）上船，（使）上飞机；着手，从事embarrass  v.使困窘，使局促不安；阻碍，麻烦embassy  n.[集合名词]大使及其随员；大使的地位（职务、职权、使命）；大使馆embody  v.具体表达，使具体化；包含，收录embrace  n.拥抱v.拥抱；包含；包围，环绕；信奉embroider  vt.绣衣于布，刺绣vi.刺绣；渲染修饰embroidery  n.刺绣，刺绣品；渲染，润饰embryo  n.胚，胚胎；事物的萌芽期，初期emerald  n.翠，绿宝石；翠绿色adj.翠绿色的，鲜绿色的emerge  v.显现，浮现；暴露；发生，形成；（自困境中）摆脱，脱颖而出emergency  n.紧急情况，不测事件emergent  adj.浮现的，出现的；突然出现的，意外发生的，紧急的；新兴的，新独立的emigrant  n.移居外国（或外地）的人，移民adj.移居的，移民的emigrate  v.移居外国eminent  adj.卓越的，显赫的emission  n.（光、热等的）散发；发射；喷射emit  v.发出；放射emotion  n.强烈的感情，激情；情绪emotional  adj.情绪的emperor  n.皇帝emphasis  n.强调，重点；重读emphasize(=emphasise)  v.强调；着重emphatic  adj.语气强的，强调的empire  n.帝国；帝权empirical adj.以经验（或观察）为依据的，经验主义的employ  v. 雇佣；使用employee  n.职工；雇员；店员employer  n.雇主；老板employment  n.雇用，使用；工作，职业empty adj.空的（与full相对）enable  v.使能够；使成为可能；使实现enact  vt.制定，颁布规定；扮演，演出enamel  n.瓷釉，搪瓷；珐琅质vt.以瓷釉涂于搪瓷enchant  vt.使欣喜，使心醉；用魔法迷惑encircle  vt.环绕，围绕，包围enclose  v.（从四面八方）围住，包围；圈（公地）为私有；封入，含有enclosure  n.围住，围起，封入，（尤指信中的）附件encounter  n.遭遇；遭遇战v.遭遇；遇到；相遇encourage  v. 鼓励，激励，怂恿；促进，助长，激发encyclop(a)edia n.百科全书；专科全书end n.终点，结束，未尾v.结束，终止  in the end 最终，终于endanger  v.危及endeavo(u)r  n.努力；尽力v.努力；尽力ending  n.结尾；结局endorse  vt.在背面签署，背书，批注文件；在驾驶执照上注上违章记录；批准，赞助，支持endow  vt.赞助，捐赠；赋有，天赋endurance  n.忍耐（力）；持久（力）；耐久（性）endure  v.忍受，忍耐；持续enemy  n. 敌人，仇敌；（集合名词）敌军energetic  adj.精力充沛的；积极的energy  n.精力，活力，干劲；能，能量，能源enforce  v.强迫，强制；执行，实施（法律等）；坚持，加强engage v.使忙碌，使从事于；雇佣；预定；吸引，引起；占用；使订婚，与…订婚engagement n.约会，约定；订婚，婚约；保证，诺言engine  n.发动机，引擎engineer  n. 工程师，机械师，火车司机v. 设计，建造；操纵，策划engineering  n.工程（学）England  n. 英格兰English  n. 英语adj.英国的；英国人的  in English 用英语（讲话等）Englishman([复数]Englishmen) n. 英格兰人，英国人engrave  vt.雕刻；使深入，使牢记enhance  v.提高（价格、质量、吸引力等），增加，增强；（价值等）上升enjoy  v.喜欢；享受…的乐趣  enjoy oneself 玩得开心，过得愉快enjoyable  adj.快乐的，令人愉快的enjoyment  n.享乐，乐趣；乐事enlarge  vt.扩大，放大，增大enlighten  v.启发，使摆脱偏见（或迷信）；教育，使获得教益enlist vt.从军入伍，应募；赞助，支持；vi.征募，使入伍；谋取…的支持（或赞助）enormous adj.巨大的；庞大的enough  adj.& adv.足够的（地）；充分的（地）n.充足，足够enquire(=inquire)  v.询问enrich  v.使富足；使肥沃；浓缩；使华丽，给…增添美丽enrol(l)  v.登记，注册；使入伍（或入会、入学等）ensure  v.保证，确保；保护enter  v.进入；加入，参加；登记，登录enterprise  n.企业，事业；计划；事业心，进取心entertain  v.使娱乐，使感兴趣；招待，款待；怀有，抱有entertainment  n.款待；娱乐，消遣，乐趣；娱乐表演，联欢会enthusiasm  n.狂热，热心，积极性；爱好的事物，热心研究的对象enthusiastic  adj.热心的；热情的entire  adj.全部的；整个的；完全的entitle  v.给…权利（或资格），使…有资格；给…题名，给…称号entrance  n.入口，大门口；进入，登场，入学entreat  vt.恳求，乞求；vi.恳求，乞求entrust  vt. 委托，托付，信托entry  n.登录，条目；进入，入口；参加竞赛的人或物envelop  vt.包裹；围绕；封envelope  n.信封；包裹物，封皮envious  adj.忌妒的，羡慕的environment  n.环境；外界envisage  vt.想象，设想envoy  n.使者，特权（尤指）公使envy  n. 妒忌，羡慕；妒忌的对象，羡慕的目标epic n.史诗，叙事诗adj.英雄的，壮丽的epidemic adj.流行性的，传染的n.流行病，瘟疫；（流行病的）传播；（风尚等的）流行episode  n.（一连串事件中的）一件事；（剧本、小说等中的）一段情节，插曲，片断epoch  n.新纪元，时代；时期equal  adj.相等的，同样的；平等的；平均的；胜任的n. 同等的人；匹敌者equality  n.等同性；同等；平等equation  n.方程式，等式；综合体equator  n.[单数]赤道equip  vt.装备，配备equipment  n.装备；设备；器材；器械equivalent  adj.相等的；相当的；同意义的n.等价物；相等物era  n.时代；纪元；时期erase  v.抹去，擦掉；消磁，删除ere  prep.在…之前conj.在…以前erect  adj.直立的；竖立的；笔直的erosion  n.腐蚀；侵蚀err  vi.犯错误，做错事，弄错errand  n.短程差使，购物；任务，使命erroneous  adj.错误的；不正确的error  n.错误；过失erupt  v.喷出；发作，爆发escalate  vt.使逐步增强，使战争升级；交替上升vi.逐步上升，逐步升级；迅速上涨escalator  n.自动扶梯escape  vt.逃跑；避开，避免；n.逃跑，逃脱escort  n.护送者，护送队，仪仗队；护航的舰队或飞机等；陪女子赴宴会的男人vt.护卫，护送，陪同especially  adv.特别，尤其；专门地essay  n.散文，随笔；文章essence  n.本质，基本；精髓，要素，精华essential  adj.本质的，实质的；必需的，基本的；提练的，精华的n.[常用复数]本质，实质；要素，要点；必需品establish  v.建立，设立；安置，使定居；确立，确定establishment  n.建立，确立，制定；（包括雇员、设备、场地货物等在内的）企业，建立的机构（如军队、军事机构、行政机关、学校、医院、教会）estate  n.[单数]房地产，产业，财产，遗产；庄园，种植园esteem  n.尊重vt.尊重，尊敬，敬重；把…看作，认为（指好事）esthetic(=aesthetic)  adj.美学的；审美的，有审美能力的；美感的，美的；艺术的estimate  v.估计；估价；评估n.估计；估价；评估etc.abbr.等等；及其他=and so oneternal  adj.永恒的；永远的eternity  n.永恒，来世；无穷无尽的一段时间ethical  adj.道德的，伦理的；合乎职业道德的，规矩的ethnically  adv.道德地，伦理地；合乎职业道德地，规矩地Europe  n.欧洲European  adj.欧洲的；欧洲人的；n.欧洲人evacuate  vt.撤离，撤出；疏散，转移，撤离vi.有组织地撤离，撤退疏散evaluation  n.估价；评价evaluate  vt.评价；估价evaporate  v.(使)蒸发，挥发；消失，突然不见eve  n.[常用单数]前夕；前夜even  adj.平的，平坦的；均匀的，平稳的；相等的，均等的；双数的，偶数的adv.甚至；即使v.使（平均）；使相等evening  n.傍晚；晚上evenly  adv.均匀地；平坦地event  n.事件，大事；比赛项目eventual  adj.最终的，结局的eventually  adv.最后；终于ever  adv.[用于一般疑问句、否定句及与if连用表示条件和比较的从句]evergreen adj.常绿的；永葆青春的，不衰的，持久的；n.常绿植物，常绿树everlasting  adj.永恒的，持久的，不朽的；冗长的，令人厌烦的every  adj.每一的，每个的；（每一段时间内）一次everybody  pron.每人；人人；各人everyday  adj.日常的；每天的；平常的everyone  pron.每人；人人；各人everything  pron. 每件事；每样东西；一切everywhere  adv. 处处，无论何处evidence  n.明显；迹象；证据；证明evident  adj.明显的；显然的evil  adj.邪恶的；不祥的，不幸的n.邪恶；不幸；罪恶evoke  vt.唤起，召（魂）；使人想起，使人产生evolution  n.发育；发展；演变；进化，演化；进化论；（按计划的）队形变换evolve  v.(使)发展，(使)进化exact  adj.精确的，准确的，确切的exactly  adv.正确地，严密地；完全地，全然exaggerate  v.夸大，夸张；使过大，使增大exam(=examination)  n.考试；检查examine  v.检查，调查，仔细观察；对…进行考查example  n. 例子；榜样  for example  例如excavate vt.挖掘，发掘，开凿vi.开凿，掘开，变成空洞exceed  v.超越；胜过exceedingly  adv.非常地；极度地excel  vt.胜过，优于vi.突出，超常，胜过他人excellence  n.优越，卓越，优秀；优点，美德，长处excellent  adj. 卓越的，优秀的，杰出的except  prep. 除…外conj. 除了；只是，但是，要不是exception n.例外；除外exceptional adj.例外的，特别的，异常的；非常优秀的，卓越的excess  n.超越，超过；过量，过多，过度adj.过量的，过多的，超额的excessive  adj.过多的，过分的，极度的exchange  n.交换，调换，交流，交易；兑换，兑换率；电话局，电话交换台；交易所v.交换，调换；兑换；交流；交易excitable  adj.易兴奋的，易激动的excite v. 刺激，使兴奋，使激动；引起，激起excitement  n.刺激；兴奋，激动exciting adj. 刺激的，令人兴奋的，使人激动的exclaim  v.呼喊；惊叫；大声叫exclamation  n.惊呼，减叫声；感叹，惊叹；惊叹词exclude  v.拒绝接纳；把…关在外面，排除；逐出，取消，撤销；除去，不包括exclusion  n.排除在外，排斥，拒绝exclusive  adj.奢华的，高级的；专有的，独占的；排他的，排外的；不包括…的n.独家新闻excursion n.远足；游览；短程旅行excuse  v. 原谅，宽恕n. 借口，辩解execute  v.执行，实行，完成；处死；签字盖章，使生效executive  adj.实行的；执行的；行政的n.执行者；经理主管人员exemplify  v.例证；例示exercise  n.锻炼，体操；练习，习题exert  v.用（力），尽（力）；运用，行使，发挥，施加（压力等）exhaust  n.排气装置；（排出的）废气v.用尽，耗尽；使疲惫，使筋疲力尽exhibit  n.展览品；陈列品；展品v.展出，陈列；表明，显示出；呈现给他人看exhibition n.展览，展览会；表现，显示exhilarate  vt.使高兴，使兴奋exile  vt.流放，放逐，使流动n.放逐，流放；被放逐者exist v. 存在，生存existence  n.存在，实在；生活，生存方式；存在物，实在物exit  n.出口，通道；退场，退出vi.退出，离去expand  v.（使）膨胀，（使）扩张expanse  n.广阔的区域expansion  n.扩张，膨胀expect  v.期望；预期expectation  n.期待；预料；指望；展望expedition  n.远征；探险队expel  v.驱逐，赶走；把…开除expend  v.花费，消费；用光，耗尽expenditure  n.支出；花费expense  n.花费，支出；[复数]开支，业务费用；代价，损失expensive adj. 昂贵的（与cheap相对）experience  n. 经验，体验，感受；经历，阅历v. 经历，体验experiment  n.实验，试验v.进行实验，做实验experimental  adj.实验的，根据实验的；实验性的expert  adj.老练的；内行的n.专家；行家expertise  n.专家的意见；专门技术expire  v.期满，届满，终止；呼气；断气explain  v. 解释，说明，讲解explanation  n.解释，说明，阐述explanatory  adj.解释的，说明的explicit  adj.详述的，明确的；直言的，坦率的explode v. 爆炸，突然破裂；爆发，突发；激增，迅速扩大exploit v.开发，开采，利用exploration  n.勘探；探险；探测；调查；检查；研究；[医]（伤处等的）探查；（伤性）探查术exploration  n.勘探，勘查，探测，探险；探索，研究explore  vt. & vi.对…进行勘探，考察，勘探，探测explosion  n.爆裂，爆炸；爆发，迸发；激增explosive  adj.易爆炸，有爆炸性的；爆发（性）的，（脾气）暴躁的export  n.输出，出口；出口物v.输出；出口expose  v.使暴露，使曝光；揭露，透露，揭发；使面临，使接触exposure  n.暴露；曝光，露面；揭露，揭发express  v.表达，表示；特快发送，快运expression  n.表达；表示，表现；表情；词语，措辞，表达法exquisite  adj.优美的，精致的；强烈地感受到的，剧烈的，尖锐的；灵敏的extend  v.扩充；延伸；伸展；扩大extension n.延长，扩充，伸展；延长部分，扩大部分；（电话的）分机extensive  adj.广大的；广阔的；广泛的extent  n.广度；宽度；大小；长度exterior  adj.外部的，外在的；外交的；（适合）外用的n.外部；表面；外貌exterminate  vt.消灭，根除，灭绝external adj.外部的，外界的，外来的；外用的；外表的，表面的n.外部，外面；外表，外观extinct  adj.（火等）熄灭了的；（生命、希望等）消亡了的；灭绝的extinguish  v.熄灭，扑灭；使消亡，使破灭extra  adj. 额外的，特别的，外加的adv. 特别地，非常n. 额外的人（或物）extract  v.拔出；榨取，提取；摘录n.摘录；精华，汁，榨出物extraction  n.拔出，取出；摘要；血统，出身extraordinary  adj.非常的；特别的；非凡的extravagance  n.奢侈，挥霍；过分的言论行为等extravagant  adj.奢侈的，浪费的；过度的，过分的extreme  adj.尽头的，最后的；极端的，极度的，偏激的n.极端；极端的事物extremely  adv. 极其，非常extremity  n.未端，端点，尽头；极端；极端的措施或手段eye  n. 眼睛eyebrow  n.眉毛eyelid  n.眼眶，眼皮eyesight  n.视力；目力eyewitness  n.目击者，见证人 F fable  n.寓言；神话fabric  n.织品，织物；结构，构造fabricate  v.建造，制造；捏造，编造（谎言、借口等）fabulous  adj.寓言的，寓言讲到的；惊人的，难以置信的，非常的；极好的，绝妙的face  n.脸；面  face to face  面对面  make a face  做鬼脸facial adj.脸部的，脸上的n.美容，面部按摩facilitate v.使变得（更）容易，使便利；促进，助长facility  n.容易，便利；敏捷，灵巧，熟练；[复数]例利，设备，工具 fact  n.事实，实情，真相  as a matter of fact其实，实际上  in fact实际上faction  n.政党，组织等内部的派别，小集团；派系斗争，内讧factor  n.因素；要素factory  n.工厂，制造厂factual adj.实际上的，事实的faculty  n.才能，能力；系，学院；全体教学人员fade  v.（声音等）减弱下去；枯萎，调谢；（使）褪色Fahrenheit  n. & adj.华氏温度计（的）fail  v. 不及格；失败；（健康等）衰退；不能（达到）failure  n.失败；失败的人或事；缺乏，不足；故障，失灵；不履行，没做到faint  adj.虚弱的，微弱的；暗淡的，模糊的 n.昏晕；昏倒v.昏晕，昏倒；变得微弱，变得没气力fair adj. 公平的，按规则进行的；尚可的，相当大的；（肤色）白皙的adv.公平地；清楚地n.定期集市fairly adv. 公正地，公平地；相当，尚可，还fairy  n.仙女，小妖精adj.仙人的，仙子的faith  n. 信任，信赖，信心；信仰，信条；忠实，诚意，承诺faithful  adj.守信的；忠实的；可靠的fake  vt.伪造，捏造；n.冒充者，伪造品fall  v. 落下；跌倒n. (美语)秋季；落下；跌倒fall asleep  入睡，睡着  fall ill 得病fallacy  n.谬见；谬误推理，错误推理false  adj.错误的，不真实的；不忠实的，无信义的；伪造的，假的adv. 错误地falsify  vt.篡改，伪造；歪曲，谎报vi.说谎falter  vi.蹒跚，踉跄；言语支吾，结巴地说；动摇，踌躇vt.结巴地说出fame  n.名声；名望familiar adj. 熟悉的，通晓的，常见的；随便的，不拘泥形式的；冒昧的，放肆的familiarize(=familiarise)vt.使熟悉，使通晓；使众所周知family  n. 家庭；子女famine  n.饥荒famous  adj. 著名的fan  n.扇子，风扇；迷，狂热者，爱好者fanatic(al)  adj.狂热的，入迷的fancy  adj.奇特的，异样的；特选的，特制的，高档的n.爱好，迷恋v.想象；认为；爱好fantastic(al) adj.非常出色的，了不起的；极大的；异想天开的，不现实的；奇异的，怪诞的fantasy  n.想象，幻想；想象的东西，幻想的事物far  adj. & adv. 远的（地）  far away  遥远，（离…）很远  far from 远离，远非  so far迄今为止farce  n.笑剧，闹剧；滑稽的事，可笑和无谓的行为fare n.车费；伙食v.遭遇；过活；进展farewell adj.告别的；送行的；离别的int.再会；再会n.辞别，告别辞farm  n. 农场farmer  n. 农民，农场主，牧场主farming  n.农活，农事耕作farther  adj.更远的；进一步的adv.更远地；更进一步地fascinate  v.使着迷；使神魂颠倒；吸引fascism  n.法西斯主义fascist  n.法西斯主义者，法西斯党员adj.法西斯主义的，反动的fashion  n.时新式样，流行款式；[单数]方式，样子；时尚；时兴fashionable  adj.流行的；时髦的fast  adj. & adv. 快的（地）fasten  v. 扎牢，系牢fat adj.肥的，多脂肪的，肥胖的；饱满的，丰厚的fatal adj.命运注定的；不幸的；致命的，毁灭性的fate  n.天数；命运；运气father  n.父亲father-in-law  n.岳父；公公fatigue  n.疲劳，劳累fault  n. 缺点，毛病；错误；（常用单数）过错，过失，责任faulty  adj.有过失的；有缺点的；不完善的favo(u)r  n.恩惠，善意的行为，好事；好感，喜爱，宠爱；支持，赞同v.喜爱，偏爱，赞同；有利于，有助于favo(u)rable  adj.顺利的，有利的；喜爱的；赞成的favo(u)rite  adj.特别受喜爱的n.特别受喜爱的人（或物）fax  n.传真（机）；传真件v.用传真机传输fear  n. 害怕，恐惧；忧虑v. 害怕，畏惧，担心fearful adj.可怕的，吓人的；（非正式）非常的，厉害的；担心的；惊恐的；害怕的；敬畏的feasible adj.可行的，合理的，可用的feast  n.盛宴；筵席v.设宴款待；参加宴会feat  n.武艺，技艺；功绩，业绩feather  n.翎毛，羽毛feature  n.[复数]相貌，容貌；特征，特色；特写；v.是…的特色，以…为特色；给以显要位置；由…主演February  n. 二月federal  adj.联邦的；联合的；联盟的federation  n.联邦制；联合会；组成联邦政府联盟fee  n.费用，会费，学费；业务报酬feeble  adj.虚弱的，无力的；软弱的；无效的feed  v. 喂养，饲养，为…提供食物；进（料），供给feedback  n.反馈；反应feel  vi. & v. 感觉；触摸；感知  feel like doing 想要feeling  n. 知觉，感觉；情绪，感情fell  v.击倒，打倒；砍伐fellow  n. 男人，小伙子，家伙；人，任何人；（学术团体的）会员fellowship n.交情；友谊；（在共同的宗旨下组成的）团体，协会，联谊会；（大学）研究员职位female  adj.女（性）的；妇女的；雌的n.女子；雌性动物feminine  adj.女性的，妇女垢；娇柔的；女子气的，适合女子的fence  n.栅栏，围栏，篱笆ferry  n.摆渡；渡船v.渡运；摆渡ferryboat  n.渡船fertile  adj.肥沃的，富饶的；多产的，丰富的fertilizer(=fertiliser)  n.肥料fervent  adj.热的，炽热的；热烈的，热情的，强烈的festival  n.节日，喜庆日；音乐节，戏剧节fetch  v.（去）拿来；请来feud  n.（二人、家族或团体间）之长期不和，宿怨；世代结仇，长期争斗feudal  adj.世仇的；封建制度的，封建的feudalism  n.封建主义；封建制度fever  n. 发烧，发热，热度；一时的狂热feverish  adj.发烧的，发热的；兴奋的，狂热的few  adj. 少数的，不多的pron. 少数，没有几个  a few  少数，几个fiancé  n.未婚夫（法）fiber(=fibre)  n.纤维；纤维组织fiction  n.虚构；编造，小说fiddle  n.小提琴，提琴类乐器；欺骗行为，虚报账目vi.拉小提琴；无目的地用手拨弄；闲荡，不经意地干活；伪造篡改vt.用小提琴演奏；浪费时间等；伪造，篡改fidelity  n.忠诚，忠实；正确，精确field  n.地，田地，场地fierce  adj. 凶猛的，残酷的；猛烈的，激烈的；狂热的，强烈的fiery  adj.含火的，火热的，炽热的；易怒的，暴躁的fifteen  num. 十五fifteenth  n.第十五；（每月的）第十五日；十五分之一fifth  num. 第五；五分之一adj.第五的；五分之一的fifty num. 五十fig n.无花果树；少许，一点儿无价值的东西 abbr.(=figure)fight v. 打仗，斗争，奋斗n. 打架，战斗，斗争fighter  n.战士；战斗机；职业拳击手figurative  adj.比喻的，形象的figure  n.数字，位数；图形，画像；外形；体形；人物；算术v. 计算；认为；描绘；出现，扮演角色file  n.档案，卷宗；文件夹；锉刀；纵队v.把…归档；提出，提交；列队行进；用锉刀锉fill  v.装满，填（空）fill in 填写film  n. 影片，电影filter n.影片，电影；胶卷，胶片；薄膜，薄层v.拍摄；把…拍成电影filth  n.肮脏，污秽；脏话，下流的事物filtrate  vt.过滤fin  n.鱼鳍；尾翅final  adj. 最后的，最终的；决定性的n.（常用复数）决赛；期终考finalize(=finalise) vt.使完成；定稿vi.完成协议；结束谈判finally  adv.最后；终于finance  n.财政，金融；[常用复数]财源，资金，岁入v.供给…经费；负担经费financial  adj.财政的；金融的financier  n.财政家；资本家find  v. 找到，发现；发觉，感到  find out 查明；发现；了解finding  n.发现；发现物；调查结果fine  adj. 晴朗的；美好的；（身体）很好finger  n. 手指finish  v. 完成，结束finite  adj.有限的；限定的fir  n.冷杉，枞木fire  n. 火；火炉v. 开（枪、炮等），射击fire-engine n.救火车，消防车fireman([复数]firemen)  n.救火队员；消防队员fireplace  n.壁炉fireproof  adj.防火的，耐火的vt.使防火，使耐火fireside  n.炉边adj.炉边的，非正式的，不拘束的，亲切的firework  n.焰火firm n.商号，商行first  num. 第一adv.最初，首先；第一名n.开始，开端  at first  起先，开始时  first of all 首先，第一fiscal adj.正式国库税收的，财政的（非正式）地方检查官fish n. 鱼；鱼肉v. 捕鱼，钓鱼fishery n.渔场；渔业，水产业fishing  n.钓鱼，捕鱼fist  n. 拳，拳头fit  v.（使）适合；安装  be fit for 适合fitting adj.适合的，恰当的n.配件，附件；装配，安装five  num. 五，五个fix v. 固定；确定；收拾；修理n.（常用单数）困境，窘境fixed adj.固定的；确定的fixture n.固定状态；固定物；[法]（不动产的）固定附着物；固定的节假日；定期举行的音乐会；运动会flag n.旗，旗帜flake  n.a flake of snow一片雪花vi.成薄片，成片剥落vt.使成薄片flame n.火焰；光辉，光芒；热情，激情v.燃烧；闪耀，发光flank n.肋，肋腹；侧边；建筑物或山之侧面；左翼或右翼vt.位于…的侧面；经过…侧面；侧翼包围敌人，掩护…的侧翼flannel  n.法兰绒；法兰绒衣服；法兰绒布块；（俚）胡说，吹牛flap  vi.拍动；飘动；（鸟翼）振动vi.使拍动；使飘动n.片状垂县物（如信封的口盖、衣服的袋盖等）flare  v.（火焰）闪耀，（摇曳不定地）燃烧；照耀，（突然）发光；突然发怒（或激动）n.闪烁，闪光；（声音、感情、怒气等）突发flash  n. 闪光，闪烁；闪现；闪光灯v. 闪光；闪耀；飞驰，掠过flask  n.（实验室等用的）长颈瓶，烧瓶；小容器；热水瓶flat  adj. 平的，平坦的；扁平的；浅的；直截了当的；瘪的；沉闷的n. 一套房间，公寓房间flatten  v.把……弄平flatter  v.奉承，使高兴flattery  n.谄媚，奉承；捧场flavo(u)r  n.味道，滋味；调味品；[单数]特点flaw  n.裂隙，裂痕；缺点，瑕疵flee  v.逃避；逃跑；逃走fleece  n.未减下的羊毛；羊毛制的覆盖物，羊毛状物vt.剪下毛；欺诈，敲诈，掠夺fleet  n.舰队，海军；船队，机群，车队v.疾驰；掠过；飞逝flesh  n.肉；果肉；[单数]肉体，人体flexible  adj.柔韧性；易曲的；灵活的flicker  vi.火光摇曳（喻指希望等），闪烁，忽隐忽现；颤动，摇动，来回移动vt.使摇晃，使闪烁不定n.闪烁不定，摇曳，闪动摇动flight  n. 航班；飞行fling v.（用力）扔，掷，抛，丢flip  vt.投掷，轻抛；翻动，转动vi.轻弹，弹动；翻，翻转；发怒，失去自我控制，着迷n.轻弹，轻击；一次短距离飞行，短期的徒步旅行float  v. （使）浮动，（使）漂流，（使）飘荡flock  n.羊群，（禽、畜等的）群；[常用单数]大量，众多v.聚结flood  n. 洪水，水灾v. 淹没，涌进，充满floor  n.（室内的）地；地板；（楼房的）层flop  vi.扑动，摇动；猛然倒下；彻底失败，砸锅vt.扑通一声放下；拍翅n.拍，打，重坠；拍击声，重坠声；彻底的失败，崩溃adv.砰的一声flour  n. 面粉flourish  v.繁荣，茂盛；活跃，兴旺；挥动flow  v. 流动，流通，循环；飘垂n.（常用单数）流动，流量；流畅，一连串flower  n. 花flu  n.流感fluctuate  v.波动，起伏；动摇不定fluency  n.流利，流畅fluent  adj.流利的；流畅的fluid  adj.流动的；流体的；流畅的，优美的n.流体；液体flush  adj.水平的；同高的；n.[单数]脸红；红光v.（脸）发红，发亮；冲洗flute  n.长笛vt.用长笛演奏fly v. 放（风筝、飞机模型等）；使（旗帜）飘扬，飘动；乘飞机旅行flyover  n.天桥，立交桥foam  n.泡沫；泡沫材料，泡沫橡皮v.起泡沫，吐白沫；极度生气，愤怒focus  n.[单数]（兴趣、活动、注意等的）中心，集中点；焦点，焦距v.使聚焦；使集中foe  n.敌人，仇敌；反对者fog  n.雾；烟雾；尘雾fold v. 折叠，对折n. 褶，褶痕，折叠部分foliage  n.叶子；一簇叶子folk  adj.民间的n.[复数]人们；[复数]亲属，父母follow  v. 跟随，接在…之后；遵照，听从；听懂，领会；沿着…进行；从事（职业）following  adj.下列的；其次的n.崇拜者；拥护者；一群追随者folly  n.愚笨，愚蠢；蠢事，荒唐事fond  adj.（只作表语）喜爱的，喜欢的  be fond of  喜爱，爱好fondle  vt.爱抚，抚弄；vt.表示爱抚food  n. 食物foodstuff n.食品；粮食fool  n. 蠢人，傻子，笨蛋v. 干蠢事；愚弄，欺骗foolish  adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的foot([复数]feet) n.脚，足；英尺  on foot 步行football  n. 足球footnote n.脚印；补充说明vt.给…做脚注footstep  n.脚步；脚步声footwear  n.鞋类（穿在脚上的东西）for  prep. & conj. 往，向；对于，供；为了；达，计，鉴于，因为  for example 例如forbid v.（过去式forbade或forbad,过去分词forbidden）禁止，不许force  n. 力量，力气；武力，暴力；势力v. 强迫，迫使；用强力推动ford  n.可涉水而过的地方；浅滩vt.涉过vi.涉水而过fore  adj.在前部的adv.在前部，在船头n.前部；船头forecast  n.先见；预见；预测；预报v.预想；预测；预报；预兆forefather  n.祖先；祖宗forefinger  n.食指foregoing  adj.（文语）前述的，上述的（置于名词之前）forehead  n.额；前额；前部foreign  adj. 外国的foreigner  n.外国人；外地人foreman  n.工头；领班foremost  adj.最初的，最先的；首要的adv.第一，首先foresee  v.预见；预知foresight  n.预见，先见之明；深谋远虑；展望forest  n. 森林，林区foretell  vt.预言，预示forever  adv. 永远，老是forfeit  vt.丧失n.丧失之物，没收物；（尤指公民权）的丧失；（复数）罚物游戏forge v.铸造；伪造forget  v. 忘记forgive  v. 原谅，饶恕fork  n. 叉，餐叉；耙，岔口form  n. 表格；形式formal  adj.正式的，合礼仪的；正规的；形式上的，表面的formality  n.拘泥形式，遵守礼节；礼节，形式，俗套，正式手续format  n.开本；版式；形式；格式v.格式化（磁盘）；设计或安排formation  n.形成，构成；编队；形成物former  adj.从前的，以前的；（两者中）在前的；n.形成者；创造者formidable  adj.可怕的，令人畏惧的；难以克服的，难以对付的formula([复数]formulas或formulae)  n.准则，方案；（化学）分子式，（数学）公式；配方，处方；赛车等级，方程式；婴儿食品formulate  v.用公式表示；系统地表达或阐述；规划或构想forsake  vt.遗弃，抛弃；摒弃fort  n.要塞，保垒vt.设要塞保卫，筑堡垒围住forth  adv.往前；向外forthcoming  adj.即将来临的fortify  vt.筑防御工事于，筑保垒于；增强，给…以勇气；添加维生素；增加（酒）的酒精含量fortnight  n. 十四天，两星期fortress n.要塞，堡垒；避难所，安全的地方vt.在…设置要塞fortunate  adj. 幸运的，侥幸的fortune  n. 富有，（大量）财产；运气，（复）时运；命运forty  num. 四十forum n.论坛；讨论会forward  adv. 向前；前进fossil adj.化石的；陈腐的；守旧的n.化石；老顽固，守旧者foster vt.培养，培植；养育，照管；抱有（希望等）foul  adj.令人厌恶的；邪恶的；恶劣的，有暴风雨的；纠缠的；堵塞住的，阻塞的vt.弄脏，弄污，污染；玷污，败坏；对…犯规；碰撞；纠缠；使阻塞vi.变脏，腐烂；犯规；碰撞；纠缠；阻塞found v. 创立，创办，创建foundation n.基础，根本；建立，创立；[常用复数]地基；基金会founder  n.奠基者，创建者，缔造者vi.沉没；摔倒；失败vt.沉没；摔倒fountain  n. 喷泉，泉水four  num. 四，四十fourteen  num. 十四fourth  num. 第四（个），四分之一fowl  n.鸟；家禽；禽肉vi.捕食野禽fox n.狐狸；狡猾的人fraction n.小部分，片断；分数fracture n.破裂；骨折v.（使）破碎；（使）破裂fragile  adj.易碎的；脆的fragment  n.碎片；断片；片段fragrance  n.芳香，芬芳，香气fragrant  adj.芬芳的；香的frail  adj.脆弱的，易损坏的，不结实的；意志薄弱，抵不住诱惑的frame  n.框架，构架；结构，体格v.构造，构筑；陷害；设计，制定framework  n.构架，框架，结构；体制，计划franc  n.法郎France n.法国frank  adj.坦白的；率直的；老实的frantic  adj.发狂似的；紧张的，纷乱的，狂暴的fraternity  n.博爱，友爱；兄弟关系；大学生联谊会，学生组织；同职位或同兴趣、同阶层、同信仰的人fraud  n.欺诈，欺诈行为；骗子；骗人的事物free adj. 空闲的；自由的  set free  释放，使自由freedom  n.自由，自主freeze  v.（使）结冰，（使）冻结，酷寒freight  n.货物；货运v.装货，运送；充满French  n. 法语adj. 法国的，法国人的；法语的Frenchman([复数]Frenchmen)n. 法国人frequency  n.频率，次数；频繁frequent  adj. 时常发生的，频繁的，常见的fresh  adj. 新的，新到的，新鲜的；新颖的，有独创性的；（水等）淡的；清新的freshman  n.新生；大学一年级学生friction  n.摩擦，摩擦力；矛盾，冲突，不和Friday  n. 星期五friend  n. 朋友  make friends with  (与某人)交朋友friendly  adj. 友好的friendship  n. 友谊fright  n.惊骇；吃惊frighten  v. 使惊恐，吓唬fringe  n.穗，流苏；穗状物，刘海；边缘，边界；次要事物vt.加穗于，在…上装以饰物fro  adv.往；去；回frog  n.青蛙from  prep. 从；从…起  from...on  从…起  from...to... 从…到…front  n. 前面；前线adj.前面的（与back相对）   in front of 在…前面frontier  n.国境，边界；未开拓领域frost  n.霜；霜冻；严寒frosty  adj.霜冻的，严寒的；冷漠的，无情的frown  n.皱眉v.皱眉，蹙额；不赞成，反对frozen  adj.严寒的，冰冷的；冷酷的；冷藏的，冰冻的frugal adj.节约的，俭省的；花钱少的，廉价的fruit  n. 水果fruitful  adj.果实结得多的；多产的；富有成效的frustrate  v.挫败；阻挠；使感到灰心fry v.油炸，油煎，油炒frying-pan  n.油炸锅，长柄平底锅fuel  n. 燃料，燃烧剂；给…供给燃料；激起，刺激fugitive  n.逃亡者adj.（企图）逃跑的，逃亡的；短暂的，一时的fulfil(l)  v.履行，遵守；完成；把…付诸实现full  adj. 满的；（肚子）饱的；完全的  be full of 充满fumble  vi.探索，乱摸；笨拙地行动，探索着进行；失球；支支吾吾地说话vt.乱摸，摸索；笨拙地走路；失球；支支吾吾地说出fume  n.烟或气vi.冒烟；发怒，怒气冲冲地说话vt.发出，冒出；愤怒地说话fun  n.有趣的事；玩笑；娱乐  make fun of 取笑，嘲弄function  n.功能，作用；职务，职责；重大聚会，庆典v.起作用；行使职责；运行fund  n.资金，基金；[复数]钱，现款fundamental adj.基础的；基本的n.[复数]基本原则；基本原理funeral  n.葬礼，丧葬fungus  n.真菌；真菌类植物；一时的现象funnel  n.漏斗；（轮船，汽车等）的烟囱vi.成漏斗状vt.成漏斗状，（如漏斗状）逐渐变宽；通过漏斗形的道路funny  adj. 有趣的，滑稽的，好笑的；古怪的，反常出格的fur  n. 柔毛，软毛；毛皮，（复）动物毛皮；毛皮衣服furious  adj.狂怒的，暴怒的；猛烈的furnace  n.锅炉，火炉；熔炉；严峻的考验furnish  v.供应，提供，供给；布置，装备furniture  n.（总称）家具furrow  n.犁沟；皱纹vt.犁；使起皱纹vi.犁地；起皱纹further  adj. & adv. （far的比较极形式之一）更远的（地），进一步的（地）v. 促进，推进，助长furthermore  adv.此外；而且fury  n.狂怒，暴怒；狂暴，激烈，猛烈；性子暴烈的人fuse  n.保险丝；熔丝v.熔合；混合，合并fuss  n.忙乱；混乱；大惊小怪v.忙乱；大惊小怪futile adj.无益的，无效的；不重要的，不足道的；忙于小事的，缺乏目的的future  adj.（用在名词前）将要发生的；将来的；将来时的n. (用作单)将来，未来；（个人、国家的）前途fuzzy  adj.有微毛的，有绒毛的；模糊的，不清楚的（音，像等），天真的  G gild  vt.给…镀金，给…涂上金色；修饰，润饰gadget  n.小巧的机械；小玩意儿gage(=gauge)  n.标准度量；测量仪器；评估；口径v.精确计量；估计gaily(=gayly)  adv.快乐地，欢乐地；花俏地，艳丽的gain  v. 获得；增加，进展；（钟表等）走快；受益n. 增加；（常用复）收益galaxy  n.银河，银河系；一群显赫的人或物gale  n.强风，大风；突发的一阵gallery  n.走廓，长廊；美术陈列室，画廊；（戏院中）最高的楼座gallon  n.加仑gallop n. & v.（马等的）飞跑，疾驰；飞速发展gamble  v. & n.赌博；投机，冒险game  n.游戏；运动gang  n.[集合名词]（一）伙，（一）群；一帮（歹徒）v.成群结伙地攻击；分成班或组，组成帮gangster  n.歹徒，匪徒gaol(=jail)  n.监狱；（不加冠词）监禁vt.使…坐牢gap  n.缺口，裂口；空隙；中断；差距，差异gape  vi.张口，打哈欠；目瞪口呆；裂开n.张口，哈欠；豁口garage  n. 汽车库；汽车修理厂garbage  n.垃圾，废物；无用的或无意义的东西garden  n.花园garlic  n.大蒜，蒜头adj.有大蒜味，以大蒜调味的garment  n.衣服；外衣garrison  n.卫戍部队，守备部队，驻军；要塞，驻地vt.镇守，驻防gas  n.气体；煤气；毒气；汽油gaseous  adj.气体的；气态的gasoline(=gasolene)  n.汽油gasp  n.喘息；气喘v.喘息；气喘gate  n.大门；门gateway  n.大门口，门道或出口；途径，方法或手段gather  v.集合，聚集；收集；逐渐增加；猜想n.集合，聚集gathering n.聚集；集会gay  adj. 快乐的，欢快的；艳丽的n.（美俚）同性恋者gaze  n.[常用单数]凝视；v.盯；凝视gazette n.报纸；政府公告vt.刊载于报上gear n.齿轮，传动装置，排挡；设备，装备，工具，用具，衣服gel n.凝胶（体），冻胶gem  n.宝石；宝物，精华；得到很高评价的人gene n.基因，遗传因子general  adj. 全体的，普遍的；一般的；笼统的；首席的n. 将军；概要generalize(=generalise) v.归纳，概括；推广，普及generate v.产生，发生（电、热、光、力、摩擦力等）；造成，导致generation  n. 代，一代，一代人generator n.发电机；发生器generosity  n.慷慨，大方；慷慨的行为，宽大的行为；宽大generous  adj.慷慨的，大方的，有雅量的；丰盛，丰富genetic  adj.基因的，遗传学的genial  adj.亲切的，和蔼的；温和的，温暖的；欢快的，高兴的genius  n.天才，天赋；天才人物genre  n.种类，式样；浮世绘，风俗画gentle  adj. 温和的，和蔼的；轻柔的gentleman([复数]gentlemen)  n. 绅士，有身份的人gently  adv.轻轻地；逐渐地genuine  adj.真实的，真正的；诚恳的；纯正的，正宗的geographic(al)  adj.地理学的；地理的geography  n.地理学，地理geologic(al)  adj.地质的，地质学的geology  n.地质学；地质概况geometry  n.几何学germ  n.微生物，细菌；[常用单数]萌芽；雏形German  n.德国人；德语； adj.德国的，德国人的；德语的Germany  n.德国gesticulate  vi.做手势；用手势表达，用动作表达gesture  n.姿势；手势；表示get  v.得到，获得；进入或变为某种状态  get along 进展；（勉强）过活；（与…）各睦相处  get away 离开；逃脱  get back  从某处回到某处  get down （从…）下来；写下  get in  进入；收获  get off  离开；下（车等）  get on 登上（车、船、飞机等），骑上（马、摩托车等）  get on with 与…相处融洽  get through （使）通过；完成；（电话）接通  get together 召集；相聚；收集；取得一致  get up  增加，增强；起床；起立get-together  n.聚会，联欢会；会，会议ghastly  adj.可怕，恐怖的；死一般的，鬼一样的；极坏的adv.可怕地，恐怖地；死一般地，惨白的ghetto n.城市中犹太人的居留地；少数民族聚集区，贫民区；聚居区ghost  n.鬼，幽灵；微量，一丝giant adj.庞大的；巨大的n.巨人，大力士；伟人，卓越人物giddy  adj.头晕的，眩晕的；使头晕的，使眩晕的；过于喜欢享乐的，轻浮的，轻佻的gift  n. 赠品，礼物；天赋，才能gifted  adj.有天赋的，有天资的gigantic adj.巨人般的；巨大的giggle  vi.咯咯地笑vt.咯咯地笑着说或表示n.傻笑，咯咯的笑gild vt.镀金于，使呈金色gill n.鳃；菌褶 gin  n.杜松子酒；轧棉机vt.以陷阱诱捕动物；用轧棉机清除棉籽ginger n.生姜，姜；活泼，元气，精力；淡黄色adj.淡黄色的vt. 使有精神，使有生气girdle  n.腰带；（女子的）紧身褡；似腰带的围绕物vt.围绕，绕…而行girl n.女孩，姑娘gist n.要点，要旨give  v. 给  give back 归还，送回  give out 分发；用完；发出（蒸汽、烟等）  give up 放弃glacier n.冰川，冰河glad  adj.高兴的；乐意的（与sorry相对）glamo(u)r  n.魅力，魔力，迷人的力量；迷人的美，妖艳glance  v. 扫视，看一眼，瞥；闪耀n. 一瞥，扫视；闪光glare n.眩目的光；怒目而视v.发出刺目的强光，炫目地照射；怒目而视，瞪眼glass n. 玻璃杯；玻璃（复数. glasses眼镜）gleam  n.闪光，一丝光线；隐现vi.闪烁；闪现glee  n.欢快；（三部或四部重唱）曲glide  v.滑行；悄悄地走；（时间）消逝glimmer  n.微光，微弱的闪光；少许微光vi.发微光；朦胧出现，微露glimpse  n.一瞥；一看glisten  vi.闪耀，闪烁n.闪光，闪耀glitter  n.闪光v.闪闪发光；闪烁global adj.球形的；全球的，全世界的；总括的，普通的，综合的globe  n.地球，世界；地球仪gloom n.阴暗，幽暗；忧虑，忧郁gloomy adj.黑暗的，阴郁的，阴沉的；令人沮丧的，忧郁的；绝望的，悲观的glorify  v.使光荣；赞美，颂扬glorious  adj.光荣的；显赫的glory  n.荣誉，光荣；繁荣，昌盛；赞美，赞颂；壮观，辉煌glossary  n.词表，语汇，术语汇编glove  n.手套glow  n.光辉，发光；激情；脸红，泛红v.发光；发热；发红glue  n.胶；胶水v.胶合；粘贴；粘合go  v. 去；走；驶；通到，达到n. 去；进行；试一下  go away 走开；离去  go back 回去  go by 经过；（时间）过去；依据  go fishing/shopping/skating/swimming 去钓鱼/购物/滑冰/游泳  go for a walk去散步  go on 继续  go on doing sth.继续做某事  go on with one’s work 继续工作  go out 出去；（灯、火等）熄灭；过时；下台  go over 仔细检查；复习；越过  go to school 去上学  go to bed 上床睡觉gnaw  vt.咬，啃；磨损，消耗；折磨，使烦恼vi.咬，啃；消耗，腐蚀；折磨，使烦恼go  n.去，离去；尝试，企图；轮到…的机会；精力，劲头；成功；（为难的）事情；时髦的东西；约定goal  n. 目的，目标，目的地；球门，球篮goat  n. 山羊gobble  vi.贪婪地吃，大口大口地吞goblet n.高脚酒杯god  n. 上帝；神；被极度尊崇的人（或物）gold  n. 金，黄金；（总称）金币；金色adj. 金色的，金制的golden  adj. 金的，金制的；贵重的，极好的golf  n.高尔夫球good adj. 好的（其比较级和最高级为better和best）  be good at 擅长于…good-bye  interj. 再见，再会goodness  n.仁慈，善良，善行；精华，养分；goods  n.（复）货物，商品goose([复数]geese) n. 鹅，雌鹅，鹅肉gorge  n.峡，峡谷；食道；咽下物，胃里的东西；作呕，厌恶vi.狼吞虎咽vt.塞饱；狼吞虎咽地吃，吞吃gorgeous adj.绚丽的，华丽的；令人愉快的，极好的gorilla  n.大猩猩gospel  n.新约圣经，四福音书，四福音书之一；信条，主义；真理gossip  n.闲话，闲谈；贯于说别人闲话的人v.说闲话；传播流言govern  v.统治，支配；管理；克制，控制行government  n.政府；政体，体制；治理governor n.统治者，管理者；地方长官；主管人员gown  n.宽大的外衣，睡衣；女裙服，女礼服；黑色长袍vt.使穿着长衣grab  n.抓住；攫取v.抢夺；攫取；夺取grace  n.优美，雅致，优雅；[常用复数]风度，魅力graceful  adj.优美的；得体的gracious  adj.有礼貌的；殷勤的，客气的；宽厚的，亲切的grade n. 年级gradual  adj.逐渐的；逐步的；渐进的gradually  adv. 逐渐地，逐步地graduate  v.（使）毕业adj. 毕业的；研究生的n.（大学）毕业生；研究生graduation n.毕业，授予；毕业典礼；刻度，分度grain  n.谷物，粮食；谷粒；一点儿gram(=gramme) n.克grammar  n. 语法，语法学；语法书grammatical  n.语法，语法学；语法书gramophone  n.留声机，唱机grand  adj. 雄伟的，壮丽的；重大的；极好的；崇高的grandchild n.孙子，孙女，外孙，外孙女granddaughter  n.孙女，外孙女grandfather  n.祖父，外祖父grandmother  n.祖母，外祖母grandparent n.祖父母；外祖父母grandson  n.孙子，外孙子granite  n.花岗岩，花岗石；坚毅，冷酷无情granny  n.奶奶，外婆，老奶奶grant  n.补助金；助学金；赠款；津贴v.同意；准予；承认grape n.葡萄graph n.图表，曲线图grasp  n.抓住，抓紧；掌握，控制；领会，理解v.抓住，抓紧；掌握，控制；领会，理解grass n.草；草场；牧草grasshopper  n.蚱蜢grate  n.壁炉；炉条，炉栅vt.磨碎，擦掉，磨损；因摩擦而发出的刺耳声，用刺耳的声音说vi.使人难受，气恼；发出吱吱咯咯的磨擦声，发出刺耳的声音grateful  adj.感激的；感谢的gratify  vt.使高兴，使满意；使满足，给予希望得到的东西gratitude  n.感谢的心情；感激；感谢grave  adj.严重的；严肃的，重大的；庄严的，庄重的；（颜色）黯淡的；（声音）低沉的n.墓穴；坟墓gravel  n.沙砾，砾石vt.以砾石铺路；使困窘，使困惑gravity  n.地心引力，重力；庄严，庄重，严肃gravy  n.肉汁，卤汁；轻易或意外获得的钱财gray(=grey) adj. 灰色的，灰白的；阴沉的；阴暗的n. 灰色graze  vi.（牛，羊等）啃食牧草，放牧；擦(口语)吃开胃菜；吃零食vt.放牧，放（牛，羊等）啃食牧草；擦过，掠过，擦伤n.皮肤擦伤之处grease  n.油脂v.涂脂于great adv.（口语）好极了，很好adj. 伟大的；很大的；重大的Greece  n.希腊greed  n.贪心，贪婪，贪食greedy  adj.贪吃的，贪婪的；渴望的Greek  adj. 希腊的，希腊人的；希腊语的n. 希腊人；希腊语green  adj. 绿色的，青色的n. 绿色greengrocer n.蔬菜水果商店greenhouse n.温室；花房greet  v. 问候，迎接，招呼；对…作出反应；呈现在…面前greeting  n. 问候，迎接，招呼；（常用复数）祝愿词，贺词grid  n.系统网络（指输电线路，广播电台，电视台，天然气管道等网络）；网络（地图建筑图纸等的）格网，坐标方格；格子，栅栏；铁格架子，烤架grief  n.悲伤，悲痛；不幸，麻烦，失败，灾难grievance  n.冤情，委屈；不平，不满；申诉，诉苦grieve  v.（使）悲痛；（使）伤心grill  n.铁格子，烤架；烧烤食品；烧烤餐馆或餐厅vt.烤，炙；拷问，盘问vi.受炙烤，折磨grim adj. 残酷的，严厉的，可怕的；坚决的，不屈的；不愉快的，讨厌的grin  vt.咧嘴而笑表示vi.咧嘴而笑，露齿而笑n.龇牙咧嘴的笑grind v.磨（碎），碾（碎）；压榨，压迫；磨光，磨利grip  n.[常用单数]紧握，抓牢；[单数]掌握，控制v.紧握；紧夹grit n.粒，砂粒；勇气和毅力vt.咬紧牙关，咬牙切齿地说；将砂放入，用砂覆盖vi.发刺耳的声音；用砂作覆盖物groan  n.呻吟；叹息v.呻吟；受压迫发出嘎吱声；呻吟着说grocer  n.食品商；杂货店grocery  n.食品杂货店；[复数]食品；杂货groom  n.新郎vt.照料（马，狗等），给（马，狗等）梳毛；使整洁，打扮grope  vi.触摸，暗中摸；摸索，探索；摸索着进行vt.摸索（路等）gross  adj.大致的，总括的；毛重的；十足的，纯粹的；明显的，公然的；粗俗的，粗卑的v.总共赚得grotesque  adj.奇形怪状的，奇异的；怪诞的，荒诞不经的；（绘画，雕刻等）奇异风格的n.奇形怪状的人，动物，图形或图案ground n. 地面  ground floor 地下室group  n.组，群，类；团体，群体v.将…分类；（使）聚集grove  n.树林，小树林；街，路grow v.生长；发育；种植；渐渐变得  grow up 长成；长大growl  vi.作低沉的怒吼声；咆哮着说vt.以咆哮声表示，粗暴地说n.低沉的怒吼，咆哮；愤愤不平的抱怨grown-up  adj.成熟的；成年人的n.成年人growth   n.生长，发育；增长，扩大；发展，进化grudge  n.恶意，怨恨，妒忌vt.怨恨，嫌恶，妒忌；勉强地说grumble  vi.抱怨，发牢骚，挑剔；咕哝，发轰隆声vt.埋怨，对…表示不满n.怨言，不平grunt n.（猪）等呼噜声，咕噜声；表示厌恶，不满等的咕噜声vi.像猪一样发呼噜声；咕哝，嘟哝；vt.咕哝着表示，咕哝着说guarantee n.保证，担保物；保证书；抵押品v.保证；担保guard  n.警卫员，看守，哨兵；守卫，警戒，警惕；v.保卫，警卫；防止guardian n.看守者，守卫者；监护人guerrilla n.游击队员adj.游击队员的；游击式的guess  v. 猜测guest  n.客人；宾客；旅客 guidance  n.指导；领导guide  n. 领路人，导游，向导，引导者；指南v. 给…领路，给…导游guilt  n.罪行；内疚guilty  adj.犯罪的，有罪的；心虚的guitar  n.吉他，六弦琴gulf  n.海湾；深渊，鸿沟；隔阂gulp  vt.狼吞虎咽地吃，大口地吃；大口大口地吸气；笼统地吸收；抑制，忍住vi.喘不过气来，哽住；狼吞虎咽n.吞咽；哽塞声gum  n.树脂，树胶；口香糖，香口胶gun  n. 炮，枪gunpowder  n.火药gust  n.一阵强风，一阵狂风；（雨，声，烟，火等）一阵突发；（怒，笑等）爆发gutter  n.阴沟；贫民窟，贫困地区vt.开沟，装天沟于；vi.流淌，把蜡烛因燃烧不稳而融化流下guy  n.家伙，人gym(=gymnasium)（abbr） n.体育馆，健身房gymnastic  adj.体操的, 体育的 n.训练课程 H habit  n. 习惯，习性habitat n.栖息地；产地，长住地habitation n.住房；聚居地；居住habitual adj.习惯的；惯常的habituate vt.使熟悉，使习惯hail n.[单数]冰雹；（雹子般的）一阵v.向…欢呼，为…喝彩，吹呼认可；使象下雹样落下，猛发hair  n. 头发，毛发haircut  n. 理发；（尤指男子）发式hairdresser n.理发师，染发师hairpin n.发夹half  n. 半，一半adj. 一半的adv. 一半地hall  n. 会堂，礼堂，大厅；门厅；办公楼halt  n.停止；暂停；中断v.使（停止）；（使）立定ham  n. 火腿；（兽类的）后腿hamburger n.汉堡包hammer n.锤子，榔头hamper v.妨碍；牵制hand n. 手v. 交出；传递handbag n.手提包，旅行包handbook n.手册；指南handful n.一把；少数handicap  n.障碍；不利条件v.妨碍；使不利；阻碍handicraft n.手工艺 handkerchief  n. 方帕；方巾handle n.柄；把手v.触摸，拿；经销，买卖；处理，应付，控制；操作handout n.散发的文字材料；救济品handsome adj.（男子）漂亮的，英俊的；（女子）端庄健美的，（体态、形体）好看的handwriting n.笔迹；书法handy adj.手边的，就近的，便利的；灵巧的，手七的；有用的，方便的；易于使用或操作的hang(hung, hung; hanged, hanged)  n.悬挂；暂停v. 悬挂，吊，垂下；吊死happen  v. 发生；（后接不定式）碰巧，恰好happiness n.幸福；快乐happy adj. 幸福的，愉快的，恰当的harass vt.不断侵扰，骚扰，扰乱；不断打扰，使困乏harbo(u)r n.海港，港口；<喻>避难听；藏身处hard adj. 困难的，坚固的adv. 努力地，艰苦地harden v.（使）变硬；（使）坚强；（使）冷酷hardly adv. 几乎不hardship n.困苦；艰难；辛苦hardware n.五金器具（电脑的）硬件hard-working  adj.努力工作的，勤勉的hare n.野兔harm n.伤害；损害v.伤害；损害harmful adj.有害的harmonic n.泛声，和声adj.泛声的，和声的；和谐的，协调的harmonious adj和睦的，融洽的，意见一致的，友好的；和谐的，直辖市的，调和的，匀称的；音乐和谐的，悦耳的harmony n.融洽；一致；和谐，协调harness v.利用，治理n.马具harsh adj.粗糙的；苛刻的，残酷的，严厉的harvest  n. 收获，收割；收成；结果v. 收获，收割has v. 有（第三人称单数一般现在时）haste n.匆忙；急忙hasten v.催促，使赶紧；赶快，赶紧hasty adj.急速的，匆忙的；草率的，轻率的hat n.帽子，一般指有边的帽子hatch v.孵，孵出；策划，图谋hate  v.憎恨；不愿n.憎恨，厌恶hateful adj.可恨的；讨厌的；可恶的hatred n.憎恨；敌意；仇恨haughty adj.傲慢的，神气活现的haul n.拖；拉；运输；一网捕获的量，捕获物v.拖，拉haunt vt.常到，常去；萦绕心头vi.经常逗留；（鬼魂等）经常出现作案n.常常去的地方have(had, had) v. 有  have a cold 患感冒  have a good time 玩得开心  have a meeting/match/rest 开会/比赛/休息  have breakfast/lunch/supper吃早饭/午饭/晚饭  have lessons/classes 上课  have sports锻炼，运动  have got to 非得，必须  have sth. on 穿着  have to 必须，不得不havoc n.大破坏，大毁坏；混乱，杂乱hawk  n.鹰；贪婪的人；鹰派成员，主战派成员vt.叫卖，吆喝；散布（消息等）hawthorn n.山楂hay n.干草；（草）床铺hazard n.冒险；危险；冒险的事haze  n.薄雾，霾；迷糊，懵懂vt.使模糊，使朦胧；使做丢脸的事而折磨（某人），欺侮he  pron. 他head  n. 头，头脑；才智；人，个人v. 在…前头，为…之首，在…之顶部；用头撞；拦裁；朝某方向前进  use one’s head 思考，动脑筋headache n. 头痛；令人头痛的人（或事）  have a headache  患头痛heading n.标题headline n.大字标题；头条新闻headmaster n.（中小学的）校长 headquarters n.[复数]司令部，指挥部；总部heal v.治愈；医治health n. 健康，健康状况healthy adj. 健康的；健壮的heap  n.堆；大量，许多v.堆起，堆积；装满，盛满；大量地给予hear(heard, heard) v. 听见，听取，听  hear from 收到…来信  hear of 听说hearing n.听力，听觉；听力所及的距离；听证会，意见听取会heart n.心脏  learn/know sth. by heart 记住heartfelt adj.衷心的，诚挚的hearth n.炉床；炉边heartily adv.热忱地；衷心地hearty adj.衷心的，热诚的；精力充沛的；丰盛的heat  n. 热，高温，炎热；热度；激烈v.（使）变热，加热heater n.发热器，加热器heating  adj.加热的；供热的n.加热；供热（装置）heave vt. 举起，托起；用力投掷，举起抛出；（沉重地）发出（叹息，呻吟）；使隆起，使鼓起，使起伏；呕吐vi.举起，拉，托；起伏，升起；喘息；呕吐，恶心n.举起，拉；有节奏的起伏，升起heaven  n.（常用复数）天，天空；（常作大写）天堂，天国；上天，上帝heavily  adv.沉重地；猛烈地；缓慢地；沮丧地；沉闷地heavy  adj. 重的，繁重的，沉重的hedge n.树篱；障碍物，屏障v.用树篱围住；避开问题heed vt. 留心，注意，听从vi.注意，留意n.注意，留心heel n.脚后跟；跟部hegemony n.支配权，领导权；霸权height  n. 高，高度，身高；（常用复）高地，高处；（常用单数）顶点，顶端heighten v.提高，升高heir n.继承人；后嗣helicopter n.直升机hell n.地狱；苦境；阴间hello  interj. 喂（表示问候或唤起注意）  say hello to 问候helmet n.头盔；钢盔help  v. & n. 帮助，帮忙  help oneself to 自助  help sb. with sth. 帮某人做某事helpful adj.有帮助的；有用的；有益的hemisphere n.半球；（活动、知识等的）领域、范围hen n.母鸡；雌鸟hence adv.因此；从此henceforth adv.自此以后；今后her pron. 她的；她（宾格）herald n.传令官，使者；先驱者，预报vt.宣布，预告；欢迎，为…而欢呼herd n.兽群；牧群v.把…聚在一起；成群here adv. 这里，这儿  here and there 各处，到处heredity n.遗传，遗传性；遣传的特征，性质等heritage n.[单数]遗产；传统hero  n. 英雄，勇士；男主角，主人公heroic adj.英雄的；英勇的heroin n.海洛因；吗啡heroine n.女英雄；发主人公hers pron. 她的herself  pron. 她自己hesitate v.犹豫，踌躇；不情愿；言语支吾hesitation n.犹豫；踌躇hew vt.砍劈；砍成，劈成vi.砍劈hi(=hey) interj. 喂 hide  v. 躲藏，掩藏；隐瞒，掩饰hideous adj.极丑的，可怕的；令人憎恶的，令人惊骇的；令人沮丧的，令人局促不安的hierarchy n.统治集团；等级制度high adj.高的adv.很高，很重要highland n.高地；丘陵地带highlight  n.光线最强处；精彩场面；最显著部分，最突出的部分v.以强光照射；使显著，突出highly adv.高地；非常highway n.公路；大路hijack(=highjack) v.抢劫；劫持hike vi.长途旅行，徒步旅行，远足hill  n. 小山hillside n.山坡，山腰him  pron. （he的宾格）他himself pron.他自己hind adj.后边的；后面的hinder adj.后面的v.阻碍；打拢hindrance n.妨碍的人或物；阻碍hinge n.铰链，合页；枢纽，关键，中心点hint n.暗示；提示，线索v.暗示hip n.髋关节adj.时髦的；聪明的hire  v. 租用，雇用n. 租用，雇用；租金，工钱his  pron. 他的hiss vi.发出嘶嘶声；发嘶嘶声vt.发嘘声表示反对；嘶嘶声n.嘶嘶声，嘘嘘声historian n.历史学家，历史家historic adj.历史上著名的；有历史性的historical adj.历史（上）的；有关历史的history  n. 历史，历史学；个人经历，履历；病历，病史hit  v. 打击；碰撞；碰上n. 打击；（演出等）成功而轰动一时的人物（或事物）hitch vt.钩住，系住，套住；迅速拉上，猛地；免费得到搭乘vi.被钩住，系住，套住；急动，猛地移动；免费搭车n.急推，急拉；故障hitchhike vi.免费搭乘便车vt.免费搭车n.沿途免费搭乘便车的旅行hitherto adv.（正式）迄今；到此hoarse adj.沙哑，嘶哑的hobby  n. 业余爱好；嗜好hoe n.锄vi.用锄干活vt.锄去，锄动hog n.猪，阉公猪；贪婪，肮脏vt.贫婪而自私地取用hoist v.举起，升起，吊起hold(held, held) v. 拿，握住；举行，进行  hold a meeting 举行会议  hold on（口语）等一等；不挂断holder n.持有者，占有者；（台、架等）支持物；固定器hole  n. 洞，孔眼，洞穴；漏洞，缺陷holiday n. 假日，节日  on holiday 在度假，在休假hollow adj.空的；虚伪的；空腹的；凹陷的n.洞；坑；凹陷处holy adj.神圣的；圣洁的homage n.尊敬，敬意；效忠，臣服home n. 家，住宅  at home 在家  go home 回家homesick adj.想家的，思乡的homework  n. 家庭作业  do one’s homework 做家庭作业homicide n.杀人；杀人者homogeneous  adj.同类的，相似的；均一的，均匀的honest  adj. 诚实的，正直的honesty n.诚实；正直honey n.蜜，蜂蜜；特别精美的东西honeymoon n.新婚之月，密月vi.度蜜月hono(u)r  n. 荣誉，光荣，名誉，信誉；尊敬，敬意；[常用单数]荣幸；[常用单数]光荣（或增光）的人（或事）；[常用复数]优异成绩，给优等生开的荣誉课程hono(u)rable adj.荣誉的，光荣的；可敬的hono(u)rary adj.荣誉的；名誉的；无酬劳的，义务的hood  n.兜帽，风巾；折合的车篷vt.覆以头巾，加以车篷；覆盖hook n.钩；吊沟v.钩住；偷，攫取；牢牢抓住，吸引hop vi.单足跳跃，又足跳或齐足跳；快速行走，跳；仿佛跳跃着行进或（转移）vt.跳过，跃过；在…跳来跳去；飞越n.单足跳，弹跳；一段航程hope n.希望；期望v.希望；盼望；期待hopeful adj.怀有希望的；有希望的hopeless adj.没有希望的，绝望的，不可救药的；无能的，教不会的horizon n.地平线；（知识、思想等的）范围horizontal  adj.地平线的，水平的；横向的，同一层次的horn n.（牛、羊等的）角；喇叭horrible adj.可怕的，恐怖的；讨厌的horrid adj.可怕的，恐怖的；讨厌的horrify vt.使恐惧，使惊骇；使震惊，使产生反感horror n.惊骇，恐怖；引起恐怖或讨厌的人或事；极端讨厌，痛恨horse  n. 马horseback n.马背horseman n.骑手，骑师horsepower n.马力hose n.软管，水龙带；[复数]长筒袜，短裤hospitable adj.热情好客的，殷勤的；有利的，适宜的hospital n. 医院hospitality n.好客；盛情hospitalize(=hospitalise) vt.送进医院治疗host n.（男）主人hostage n.人质hostel n.青年招待所；旅馆hostess n.女主人；女房东hostile adj.敌对的，敌方的；敌意的hostility n.敌意，敌视；战争状态hot  adj. 热的，热情的  hot-dog 热狗，红肠面包hot-dog n.热狗hotel  n. 旅馆hound n.猎犬；卑鄙的人vt.用猎犬追逐或狩猎；追逼hour  n. 小时；时间，时刻house  n. 房子，住宅household n.家庭，户；[集事名词]家属，家眷housewife n.家庭主妇housework n.家务劳动；家事hover vi.盘旋，翱翔；徘徊，逗留vt.徘徊how  adv. （指程度、数量）多么，多少  how far 多远  how long 多久  how many（用于可数名词）多少  how much（用于不可数名词）多少  how old多大年龄however  adv. 不管怎样conj. 然而，可是，仍然howl n.号叫，狂吠；哀叫；高声叫嚣vt.对…吼叫，吼叫着说出vi.凄厉地长嚎，嗥叫；吼叫，咆哮huddle vi.挤作一团，聚在一起；蜷缩，缩成一团vt.把…紧挤在一起；使蜷缩，使缩成一团n.杂乱无章的一堆人或一堆东西hue n.颜色，色度；叫声hug n.拥抱v.搂住，拥抱；坚信，怀有huge  adj. 巨大的，庞大的hum vi.作嗡嗡声；哼唱；忙碌，活跃；（俚）发臭vt.哼（曲子）n.嗡嗡声human  adj. 人的，人类的n.人humane adj.仁慈的，好心肠的；高尚的，文雅的humanitarian adj.博爱的，人道主义的n.人道主义者humanity n.人性；人类；博爱，仁慈；人文科学humble adj.卑下的，微贱的；谦逊的，谦卑的；粗陋的humid adj.充满潮湿的；湿润的；多湿气的humidity n.湿气；潮湿；湿度humiliate vt.使蒙耻，使丢脸humo(u)r n.幽默；诙谐；滑稽humorous adj.富幽默感的，机智的，风趣的；诙谐的，滑稽的，充满幽默的hundred  num. & n. 一百，（复）许多hunger  n.饿，饥饿；（常用单数）渴望hungry adj.饥饿的hunt n.打猎，狩猎；[常用单数]搜索，追寻v.打猎；搜索，搜寻；驱逐，赶走；捕捉，追逐hurdle n.跨栏比赛用的栏架；编成的临时围栏；跨栏赛跑，障碍赛跑vt.跨越，跳跃vi.跨过栏杆hurl vt.猛投，（用力）投出；大声叫骂；猛推hurrah int.欢呼声vi.叫好，欢呼hurricane n.飓风hurry  n. & v. 赶紧，赶忙  hurry up 赶紧  in a hurry 匆忙hurt(hurt, hurt) v. 弄痛，使受伤；危害，损害n.（常用单数）伤害，危害，痛苦husband  n. 丈夫husbandry n.畜牧，耕作hush vt.使安静，使寂静；使平静，使平息vi.安静下来，变得寂静n.静寂，宁静adj.防止张扬的，封锁消息的hut n.小屋；棚屋hydraulic adj.水力的，水压的；水硬的，在水里凝结的hydrogen n.氢hymn n.赞歌，圣歌vt.为…而唱圣歌vt.唱赞歌hypocrisy n.虚伪；伪善hypothesis n.假设；假说hypothetic(al) adj.假定的，基于假设；假言的；假说的hysteria n.癔病，歇斯底里；不可抑制的兴奋hysterical adj.情绪异常激动的，歇斯底里般的 I I  pron. 我ice  n. 冰；冰块iceberg  n.冰山；冷若冰霜；仅微露端倪的事物ice-cream n.冰淇淋Iceland n.冰岛icy adj.冰的，多冰的，冰封的；冰冷的，似冰的；冷淡的，不友好的idea n. 思想；概念；主意ideal adj.理想的；完美的n.理想；[单数]典范，理想的事物或人idealism n.根据个人理想的生活；理想主义；唯心的，唯心论idealize(=idealise) vt.使…合于真理，把…理想化vi.理想化地描述或反映identical adj.同一的，同样的identification n.识别，辨认，验明，证明identify v.识别，鉴别；认为等同于，使相等；同情，理解identity n.身份，本身；个性，特性；一致，同一（性）ideological adj.思想上的，观念形态的；空想的，思辩的ideology n.思想方式，意识形态；空论，空想idiom n.成语；方言；土语；习惯用语idiomatic  adj.符合（某一）语言习惯的；多成语的；有特色，独特的idiot n.白痴；笨蛋，糊涂虫；adj.极其愚蠢的idle  adj.空闲的；懒惰的；闲置的；无价值的，无用的v.不做事，游手好闲；（机器）空转；虚度，浪费idly adjv.闲散的；懒惰的idol n.神像，偶像；被宠受的人或物i.e. abbr.也就是if  conj. 如果，假如；是否ignite v.点火，点燃；激起ignorance n.无知；不知ignorant adj.无知的ignore v.不理睬；忽视ill adj. 病的，生病的illegal adj.违法的，非法的；犯规的illegible  adj.难读的，无法辨认的，不清楚的illegitimate  adj.违法的，不合法的；私生的；不合理的，不合逻辑的n.没有合法身份的人，私生子vt.宣布…为非法，证明…为私生illicit adj.非法的，被禁止的illiterate adj.不识字的，没受教育的n.文盲illness  n. 病，疾病illuminate v.照明，照亮；阐明，说明；启蒙，启发；使灿烂，以灯火装饰（街道等）illusion n.幻觉，错觉，假象；幻想；魔术手法llustrate  v.举例说明；图解，加插图于；阐明illustration n.说明，例证；图表，插图illustrious  adj.杰出的，卓越的，著名的；辉煌的，灿烂的image  n.图像，电视图像；肖像，映像；想象的人或物；象征，化身imaginary adj.想象出来的，假想的imagination n.想象；想象力imaginative  adj.虚拟的，幻想的；富于想象力的imagine  v. 想象，设想；猜想，认为imitate vt.模仿，仿造，伪造imitation n.模仿，效法；赝品，仿造物immature adj.未发育完全的，未成熟的；未臻完美的，粗糙的；n.未成年人，幼禽，幼兽immediate  adj. 立即的，即刻的；直接的，最接近的immense adj.极广大的；巨大的immerse v.使浸没；使沉浸在，使专心于immigrant  adj.(从外国)移来的；移民的；移居的n.移民；侨民immigrate vt.使作为移民入境定居vi.移居，移民immobilize(=immobilise) vt.使不动，使固定；（使）流动资金变为固定资金immoral adj.不道德的，邪恶的immortal adj.不朽的，不灭的；永久的n.不朽的人物；永生不死者immune adj.免除的，豁免的；可防止的，不受影响的；免疫的，有免疫力的impact n.影响，效果；碰撞，冲击；冲击力impair v.削弱，减少；损害，损伤impartial adj.公平的；不偏不倚的impatience n.无奈的，不耐烦的；切望，焦急impatient  adj.不耐烦的，烦躁的；渴望的，急切的；恼火的，不能容忍的imperative adj.必要的，紧急的；必须服从的，强制的；（语）命令的，祈祷的n.（语）祈使句imperial adj.帝国的，皇帝的；专横的，傲慢的，威严的，壮丽的；（度量衡）英制的imperialism n.帝国主义imperishable adj.不会腐烂的，不坏的；不灭的，不朽的impersonal adj.非个人的，不受个人感情影响的，与个人无关的impetus n.推动（力），促进implement  n.工具，器具，用具v.实施，执行，贯彻implicate vt.使牵连其中，（和罪行）有联系implication n.含意；暗示implicit adj.含蓄的；固有的，内含的；无疑问的，绝对的implore  vt.恳求，乞求，哀求vi.恳求，乞求imply v.暗示；意味impolite adj.不礼貌的；粗鲁的import v.输入；进口；引进n.进口，输入；[常用复数]进口商品，输入物；意思，含义importance  n. 重要，重要性important adj. 重要的；重大的impose v.征税；强加；以…欺骗impossible  adj. 不可能的，办不到的；不能忍受的，难以对付的impress v.印，盖印；使感动；留下印象n.盖印，印记；痕迹，特征；印象impression n.印象，感想；盖印，压痕；印刷，印数；[单数]模糊的观念impressive adj.给人印象深刻的，感人的imprison vt.监禁，关押；束缚，禁锢improper adj.不适当，不合适的；错误的，非法的；不道德的，下流的；不规则的，非正常的improve  v. 改善，改进improvement n.改进，改善；改进处impulse n.推动，刺激；冲动impurity n.杂质，混杂物；不洁，不纯in prep. 在…里（内，上）；用…（表示）adv. 在家；在内inaccessible adj.达不到的，难以接近inaccurate adj.不准确的，错误的inadequate adj.不充分的；不适当的inasmuch adv.由于，因为inaugurate vt.为…举行任职典礼；为…举行开幕式，为…兴行落成仪式或典礼；开始，开展inbred adj.天生的，生来的；近亲繁殖的incandescent adj.遇热发光的，白炽的，白热的incapable  adj.无能力的，不会的；懦弱的；笨的incarnate  adj.具有肉体的，人体化的；以人形显现的，具体化vt.赋予…以形体，使成化身；使具体化，实现；代表，指人为（某性质）之化身incendiary adj.放火的，纵火的的，能燃烧的；煽动性的n.放火者，纵火者；燃烧弹incense n.香，香发出的烟incentive  n.动力，刺激adj.刺激性的，鼓励的inception n.开始，开端incessant adj.不停的，持续的inch  n. 英寸；少许，一点儿incidence n.发生；影响；发生率incident n.事件；事变incidentally  adv.附带地；偶然地；顺便说及地inclination n.（性格）的倾向，意向，爱好；趋向，趋势；斜坡incline v.使倾向于；使倾斜include  v. 包括，包含inclusive  adj.包括一切；包括在内的；包含的incoherent adj.思想不连贯的，语无伦次的income  n. 收入，收益，所得incompatible  adj.彼此不相容的，不能共存的，矛盾的incompetence n.无能力，不胜任，不称职，不合适incomplete adj.不完全的，未完成的；不完善的，不彻底的inconceivable adj.不可想象的，不可思议的；（口）不可相信的，难以置信的inconsistent adj.不一致的，不协调的；常改变的inconspicuous adj.不显著的；不引人注目的inconvenience n.不便，麻烦；不便之处inconvenient adj.妨碍的，不合时宜的，引起困扰的incorporate v.合并；使组成公司；加上，吸收increase  v. & n. 增加，增长，增强increasingly adv.日益；愈加incredible adj.难以置信的incredulous adj.不相信的，表示怀疑的incur  v.招致，招惹；得到（通常为不受欢迎的事），承受indebted adj.感激的，感恩的；负债的indeed  adv. 真正地，当然；（用于加强语气）确实，实在indefinite adj.不确定的，不清楚的，含糊的independence n.独立；自主independent adj.独立的，自治的；自主的，自我依靠的；不愿受约束的，不受控制的index([复数]indexes或indices) n.索引；表征，标记v.编入索引中；表明，指示India  n. 印度Indian  adj. 印度的，印度人的；印第安人的n. 印度人；印第安人；印第安语indicate vt.表明，指出，表示indication n.指示，指出；迹象，暗示indicative adj.指示的；预示的；象征的indifference n.不关心，不感兴趣；不重视；冷漠indifferent  adj.无关紧要的；中立的，没有偏见的；冷漠的，不关心的，不同情的；平常的，平凡的indigestion n.消化不良；不理解，不领会，不吸收indignant adj.愤怒的，愤概的indignation n.愤怒，愤慨，义愤indignity n.侮辱，轻蔑，侮辱的言行indirect adj.间接的，曲折的，迂回的indispensable adj.必不可少的，必需的individual n.个体；个人adj.单独的，个人的indolent adj.懒惰的，怠惰的；令人困倦的，懒洋洋的n.懒人，好逸恶劳的人indoor adj.户内的；室内的indoors  adv.在户内induce v.劝诱，诱导；导致，引起；感应induction  n.感应；就任；归纳；加入工作，加入组织；导入，诱导作用indulge vt.使沉溺于，纵容，放任；使高兴，让…享受一下vi.肆意从事，纵情享受indulgence n.纵容，放任；沉溺，纵情；嗜好industrial adj.工业的industrialize(=industralise) v.使工业化industrious adj.勤勉的；刻苦的industry  n. 工业，产业，行业；勤劳，勤奋inefficiency  n.无效率的，效率低的；无效率事例inefficient adj.无效率的，效率低的n.工作效率很差的人inertia  n.惯性；惯量inevitable adj.不可避免的；必然的inexpensive adj.花费不多的，廉价的inexplicable adj.无法解释；费解的infallible adj.永无过失的，不会犯错误的；绝对可靠的，肯定有效的n. 一贯正确的人；绝对无误的事物infancy  n.婴儿期，幼儿期；发展或成长的初期，幼稚阶段infant adj.婴儿的；初期的，新创建的n.婴儿；幼儿infantry n.步兵infect vt.污染，传染疾病；其身心受情感或思想的感染；腐蚀，使腐化vi.受传染infectious adj.有传染性的，易传染的；有感染力的infer v.推断；意味着，暗示inference n.推论，推理，推断；推断的结果，结论inferior adj.下等的，下级的；差的，次的，劣等的；自卑的infertile  adj.不肥沃的，贫瘠的；不结果实的，不能生育的infinite adj.无穷的，无限的infinitive n.（语）原形（动词），不定式adj.（语）原形的；不定式的infinity n.大量inflation  n.膨胀，充气；夸张；通货膨胀，物价暴涨influence  n.影响，感化力；势力；有影响的人（或事）influential adj.有影响的；有势力的influenza n.流行性感冒inform v.通知，告诉，告知；赋特征，使渗入；使充满informal adj.非正式的，非正规的，不拘礼仪的n.无须穿礼服参加的舞会information n. 信息；情报infrared n.红外线的infrastructure n.基础结构；永久性军事防卫设施；行政机构ingenious  adj.机灵的；有独创性的，具有创造才能的；精制的ingenuity n.灵巧，机敏，足智多谋ingredient n.因素；成分，配料inhabit v.居住于，栖息于；存在于，占据inhabitant n.居民；居住者inhale vt.吸入；吃，猛喝vi.吸入气体inherent adj.固有的，内在的；与生俱来的inherit v.继承；遗传而得inheritance n.继承，遗传；继承或遗传之物，遗产inhibit vt.禁止，抑制，约束；起抑制作用initial  adj.最初的；词首的n.首字母；[复数]姓名起首的大写字母initiate v.开始，发起；使初步了解；让…加入initiative adj.开始的，初步的，创始的n.主动的行动，首创精神，进取心；主动权inject v.注射（药液等）；插（话），引入，投入injection n.注射，射入；注射剂量injure v.损害；伤害injury n.伤害，损害；侮辱，诽谤injustice  n.非正义，不公正，不公平；非正义的行为ink  n. 墨水；油墨inland adj.内陆的；国内的adv.在内地；向内地inlet n.进口，入口；水湾，小港；插入物inn n.（尤指乡村或公路边的）旅馆；客栈innate adj.天生的，与生俱来的，生来的inner adj.内部的，里面的；内心的innocence n.清白，无罪；天真，无知innocent adj.清白的，无罪的；天真的，无知的；缺乏的innovate vi.革新，改革，创新vt.创立，创始，引入innovation n.改革，创新；新方法，新技术，新发明innumerable adj.无数的；数不清的input n.& v.输入inquisitive  adj.喜欢打听别人的事情，好管闲事的insane adj.疯狂的，愚蠢的inscription n.题名，题词，铭文insect n.昆虫；卑鄙的人inseminate  vt.播种于，种植；使受孕，使受精；为…提供养料，抚育insert v.插入，嵌入inside  n. 里面，内部adj. 里面的，内部的，内侧的adv. 在里面（或内部），往里面prep. 在…里面，在…内部；在…以内，少于insight n.洞察力；见识insignificant  adj.无价值的，无用的，无意义的，不重要的insist  v. 坚持，强调，坚决主张insistence n.坚持，强调，坚决要求insistent adj.坚持的，坚决要求的；迫切的，急切的inspect v.检查；视察inspection n.检查，视察inspector n.检查员，监察员，巡官，（英）侦探inspiration n.灵感inspire  v.吸入；鼓舞，激发；使产生灵感；引起，唤起；影响，触动；灌注，灌输instability n.不稳定（性）instal(l) v.任命，使就职；安置，安顿；安装，装设instal(l)ment  n.一期，一部分，一集；分期付款，分期交付adj.分期付款的，分期清付的installation n.安装，安置；装置，设备；就职instance n.实例；例子instant  adj.立即的，直接的；紧迫的，刻不容缓的；（食品）速溶的，方便的n.即刻；瞬间instantaneous adj.瞬间的，即刻的；猝发的instantly adv.立即，马上instead  adv. 代替，顶替  instead of 代替，而不是instinct n.本能；天性，天资institute  n.学会，协会；学院；研究院v. 建立，设立institution n.学会，组织；公共机构；制度，惯例，风俗；创立，制定；知名人物；精神病院instruct v.教，教导；命令，指示；通知instruction n.[常用复数]指示，命令，用法说明；教学，教导，教育instructive adj.教导的，有教育意义的，有启发性质instructor n.教师，指导者；讲师instrument  n.器械，器具；仪表，仪器；乐器；被他人利用的人，傀儡insufficient adj.不充足的；无能力的insulate  v.隔音，使隔绝（以免受到影响）；使绝缘，使隔热，使隔音insulator n.绝缘体，绝热体，隔音物insult v.侮辱，辱骂；损害，危害；攻击，袭击n.侮辱，凌辱；损伤，危害insurance n.保险；保险费；保证insure v.保险,给…保险；保证，确保intact adj.完整无缺的，未经触动的，未受损伤的intake n.入口，进入口；吸入，纳入；吸入（数）量，纳入（数）量intangible adj.不能触摸的，无形的；捉摸不定的，难以明了的integral adj.构成整体所必需的；完整的integrate  v.（使）成整体，（使）一体化，（使）结合；合并，联合integrity n.正直，诚实；完整，完全intellect n.理解力，推理力，悟力，智力；智者，有推理能力者，知识分子intellectual adj.智力的，聪明的n.知识分子intelligence n.智力，聪明，智能；情报intelligent adj.聪明的，伶俐的；智能的intelligible adj.易理解的，易领悟的intend v.想要，打算；意指，意谓；为…而设计intense  adj.强烈的，剧烈的；热切的，热情的；认真的intensify vt.加强，加剧，使更剧烈vi.增强，强化，使尖锐intensity n.强烈，剧烈；强度，亮度intensive adj.加强的，密集的；精深的，透彻的intent adj.急切的，渴望的；专心的，专注的n.意图，目的；意思，含义intention n.意图；目的interact v.互相作用；互相影响interaction n.相互作用，相互影响interchange vt.交换，互换；使交替发生，轮流进行vi.交换位置；交替发生n.交换，互换，轮换；（高速公路）互通式立体交叉intercourse n.交往；交流interest  v. 使发生兴趣n. 兴趣；利息；名胜  a place of interest 名胜interested  adj. 感兴趣的interesting adj. 有趣的，有意思的interfere v.干涉，干预；妨碍，打扰interference n.阻碍，冲突；介入，干涉interior  adj.内部的；内陆的，内地的；心灵的，精神的n.[常用单数]内部；内地intermediate adj.中间的，居中的，中型的，中级的n.中间事物，中型物intermittent adj.间歇的，断断续续的，同期性的internal adj.内的，内部的；内在的，本质的；国内的，内政的international adj. 国际的，世界（性）的internet n.[单数]因特网；互联网interpose vt.使插入，使干预；提出；插话，插嘴vi.插入，干预；调停；插嘴interpret v.解释，说明；口译，通译；认为是…的意思interpretation n.解释，说明，阐明；表演，演奏，艺术处理；翻译，口译interpreter n.口译人员；翻译员；解释者interrogate vt.讯问，质问，审问interrupt  v. 中止，阻碍；打断，打扰interval n.间隔，距离；幕间休息intervene v.干涉,干预；插入，介入；调停，调解interview  n.接见，会见；面试v.接见，会见；面试intimacy  n.亲切，亲密，亲昵的言语；性行为；私下，秘密intimate adj.亲密的，密切的；个人的，私人的n.熟友intimidate vt.恫吓，威胁，胁迫into  prep. 到…里intonation  n.说话时声音的语调，声调，抑扬，升降intricate adj.复杂的，错综的；难以理解的intricate vt.使醉；使极度兴奋，使陶醉intrigue n.阴谋，诡计，密谋；情节，吸引力；私通vi.耍阴谋，施诡计vt.策划阴谋，耍阴谋强使，行诡计取得；引起…的好奇，或兴趣introduce  v. 介绍，引荐；传入，引进introduction n.传入，引进；导言，绪论；介绍intrude  vi.侵入，闯入；侵扰，打扰vt.把…强加；把…硬挤intuition n.传入，引进；导言，绪论；介绍intuitive adj.直觉的；本能的，天生的invade v.侵略；侵袭invalid adj.有病的，残废的n.病人，残废者v.使病弱，使伤残invaluable adj.无价的；价值无法衡量的invariable adj.永不变心，始终不渝，恒定的invasion n.入侵，侵略；侵害，侵犯invent  v.发明，创造；捏造，虚构invention n.发明，创造；杜撰；发明物；发明才能，创造性inverse  adj.相反的，倒转的n.反面，相反之物invert  adj.转化的n.颠倒的事物v.使颠倒，使倒转invest v.投资；授予investigate v.调查；研究investment n.投资；投资额，投入的资本；可获利的东西invisible adj.看不见的，不露面的invitation  n.邀请，招待；请柬，请帖；吸引，诱惑invite v. 邀请；请求，征求；引起，招致invoice vt.开发票，开列账单，把…列入发货清单；托运货物n.发票involuntary adj.非自愿的，不随意的；无意的，偶然的；本能的，自然而然的，不由自己的involve  v.包括；笼罩；使卷入，使陷于；使专注invulnerable adj.不能伤害的，刀枪不入的；无懈可击的inward(s) adj.向内的；内在的adv.向内；在内ion n.离子Irish  adj.爱尔兰的，爱尔兰人的n.爱尔兰人，爱尔兰语iron  n. 铁；铁制品；熨斗v. 熨平ironic(al) adj.反语的，冷嘲的，挖苦的；具有讽刺意味的irony  adj.反语，反语法，讥讽；嘲弄，意想不到的滑稽事irrational adj.无理性的，失去理性的；荒谬的，毫不合理的irregular adj.不规则的；无规律的irregularity n.不规则；无规律irrelevant adj.不相关的，不切题的；不重要的，无关紧要的，无意义的irresistible adj.不可抗拒的；不能压制的；禁不住的irrespective adj.不顾的；不考虑的；无关的irrigate vt.灌溉；冲洗irritable  adj.易怒的，烦躁的，急躁的；过敏的irritate v.激怒，使急躁；刺激，使难受is v. 动词be第三人称单数现在式Islam  n.伊斯兰教信仰，伊斯兰教；伊斯兰教徒；伊斯兰教世界island n. 岛；岛状物isolate v.使隔离，使孤立；分解，离析isolation n.隔离，孤立，隔绝，分离isotope n.[物][化]同位素issue n.出版，发行；（报刊等）期、号；问题，争论点；结果；（水；血等的）流出；子女，后嗣v.发行，发布；发给；流出，放出it pron. 它Italian  adj.意大利的；意大利语的；意大利文化的n.意大利人；意大利语italic adj.斜体的n.斜体；斜体字母Italy n.意大利（欧洲南部国家）itch n.痒；热望，渴望vi.发痒；渴望vt.使发痒；使不悦，使烦恼itching adj.发痒的；渴望的item n.项目，条款；（消息、情报等的）一则，一条itinerary n.旅行计划adj.旅行的，旅程的，路线的its pron. 它的itself pron. 它自己ivory  n.象牙；象牙色，乳白色；象牙制品，仿象牙制品adj.象牙制成的，似象牙的ivy n.常春藤 J jack n.千斤顶，起重器；男人，男孩；作靶子的小白球；船首旗vt.用起重器举起，用千斤顶顶起vi.用篝火打猎adj.公的，雄的jacket  n.上衣；茄克jam  n.果酱；拥挤，堵塞；困境，窘境January n.一月Japan n.日本Japanese  n. & adj. 日本人（的）；日语（的）jar n. 罐子，坛子，广口瓶jargon n.行话，黑话，隐语；难懂的话，英名其妙的话；南腔北调的混杂语jaw  n.颚，颌；[复数]下巴jazz n.爵士乐，爵士舞jealous adj.妒忌的，嫉妒的；猜疑的；警惕的；注意的，珍惜的jealousy n.嫉妒jeans n.工装裤，牛仔裤jeep n.吉普车vt.用吉普车护送vi.乘坐吉普车旅行jeer vi.嘲笑；讥笑vt.嘲笑，嘲弄n.讥笑的语言，嘲笑，嘲弄的口吻jelly  n.用食用胶制成的软性食物，冻；冻状物，胶状物vi.凝结，成胶状jerk  n.急推，急拉，急扭；痉挛，反射；蠢人，愚笨的人vt.使猝然一动，猛拉，猛推vi.猝然一动；急促又继续地说话；颠簸jest n.玩笑，笑话；笑料，笑柄vi.开玩笑，说笑话，取笑Jesus n.耶稣jet n.喷射，喷注；喷口，喷嘴；喷气式飞机v.喷射；乘坐喷汽式飞机Jew n.犹太人，犹太教徒jewel n.宝石jewelry(=jewellery) n.珠宝；珠宝饰物Jewish adj.犹太人的；犹太族的jingle  n.叮当声，发叮当声的东西；音韵，铿锵的诗vi.发出叮当声；作音韵铿锵的诗，重复同一个韵vt.使发出叮当声job  n. 工作jog v.轻推；（使）蹒跚行进；（使）慢跑；唤起，提醒join  v.加入；连接；联合  join in 参加，同…一起  join up连接；入伍；加入joint adj.共同的，联合的；连接的；合办的n.接缝，接合处，接合点；关节；（牛、羊等的腿）大块肉joke  n. 笑话，玩笑jolly adj.欢乐的；高兴的；快活的jolt  n.震动，颠簸；震惊，令人震惊的事vt.使震动，使摇动；使震惊，扰乱vi.震动，颠簸jot n.一点儿小额，少量vt.草草记下，略记journal n.定期刊物，杂志；航海日记journalism n.新闻业，新闻工作journalist n.新闻记者；从事新闻杂志业的人journey  n. 旅行，行程，路程joy  n. 欢乐，喜悦joyous adj.高兴的，欢乐的judg(e)ment n.审判，裁判，判决；评价，看法；判断，判断力judge  n. 法官，审判员；仲裁人，鉴定人v. 审理，审判，判决；断定，判断judicial adj.法庭的，司法的；公正明断的，评判的judicious  adj.明断的，明智而审慎的；有见地的jug n.壶，带柄水罐；一大罐的容量，一大壶的容量juice n. (蔬菜、水果等的)汁，液，浆July  n. 七月jump  v.跳n.跳junction  n.连接；联结点；（道路等的）会合点；枢纽juncture n.接合，接合点；情况，事态；关键时刻June  n. 六月jungle n.热带植丛，丛林；弱肉强食的地方，生存竞争激烈残酷之处junior adj.年少的，较年幼的；地位较低的，年资较短的n.年少者；晚辈，下级；大学三年级学生junk  n.废弃的旧东西，废旧杂物；破烂，垃圾，胡说八道jurisdiction  n.司法权，裁判权，管辖权jury n.[集合名词]陪审团just  adv, 正好；恰好  just now刚才；立即就，马上  just then正在那时justice  n.正义；正当，正确；公平；司法，审判justification  n.证明为正当，辩护，辩解；正当的理由，借口justify v.证明…是正当的；为…辩护jut vi.突出，伸出juvenile n.少年adj.少年的；适合于青少年的，表少年特有的 K keen adj.锋利的；敏锐的；热心的，渴望的keep(kept, kept) v.保持，留住；饲养；照顾  keep on doing sth.继续做某事kennel  n.狗窝，狗房；一群猎犬vt.置于狗舍vi.待在狗窝kerosene(=kerosine) n.煤油，火油kettle n.水壶key n. 钥匙keyboard  n.键盘keyhole n.锁眼，钥匙孔kick  v. 踢kid  n.小孩；小山羊v.哄骗，欺骗；取笑，开玩笑kidnap vt.绑架；拐骗kidney  n.肾脏；（食用的）腰子；（正式）性格，脾气；种类kill  v. 杀死，致死；扼杀，毁灭；消磨（时间）kilo(=kilogram(me),kilometer)  n. 千克；公里kilogram(me) n.千克，公斤kilometer(=kilometer) n. 千米，公里kilowatt n.[电]千瓦（特）kin n.亲属，家属kind  n. 种类adj. 和善的，友善的  a kind of 一种，一类  all kinds of 各种各样的kindergarten  n. 幼儿园adj. 幼儿园的，初级的kindle  vt.点燃，发火焰般的颜色；激起（热情等），使（人）热情起来，煽动vi.着火，开始燃烧；激动起来；发亮，明亮起来kindness n.仁慈，亲切；好意，善意kindred n.家庭，亲戚；血缘关系，亲属关系adj.有血缘关系的，同宗的；同类的，类似的kinetic adj.运动的，运动引起的；令人振奋的；活跃的king  n.国王，君主；（某界）大王，巨子kingdom n.王国，领域kinsman n.男亲戚kiss  v.吻；轻拂n.吻；（风，浪等）拂kit n.所有的装备；成套工具vt.装备kitchen  n.厨房kite  n. 风筝kitten n.小猫kitty n.猫咪；赌注knee  n. 膝，膝盖kneel vi.跪下knife (复数knives) n. 刀，匕首knight n.骑士，武士；爵士；（国际象棋中）马vt.授…以爵士品位，封…为爵士knit v.编织，编结；[常用过去分词]使坚实，使紧密结合knob n.（门、抽屉的）球形把手，球形柄，门把；（收音机等的）旋钮；小块knock  n. 击，打v. 敲，击，打  knock at  敲  knock into sb. 偶然遇见某人knot vt.把…打结；使形成硬结vi.打结，缠结；形成硬结know (knew, known) v. 知道，了解，认识（某人），熟悉；精通know-how n.实践技能，实际知识；诀窍knowledge  n. 知识，学问knuckle n.指节，膝关节；肘，蹄vi.以指节叩击地面 L lab(=laboratory)  n. 实验室，研究室label  n.标签，签条；商标；标志v.贴标签于；把…称作labo（u）r  n.劳动；劳工，工人lace n.饰带，花边；缎带，鞋带lack  v.缺乏，缺少，不足lactic adj.乳的，从乳中取得的lad n.少年；青年男子ladder  n. 梯子；阶梯，途径laden  adj.装满的，充满了的；负担沉重的，苦恼的lady  n. 女士，夫人，小姐；贵妇人，淑女lag v.走得慢，落后，滞留；减弱，衰退lair n.兽穴，兽窝lake  n. 湖lamb n.小羊，羔羊；羔羊肉lame adj.跛的；站不住脚的，经不起推敲的lament vt.悲伤，哀悼，惋惜vi.哀悼，悲痛，痛器；悲叹n.悲痛之情，哀悼，恸哭；哀歌，悼词lamp  n. 灯land n. 陆地，土地v.登陆（岸）；使降落，使落到landing n.登陆，着陆；码头；楼梯平台landlady  n.女房东；女地主；（旅馆等的）老板娘landlord n.房东；地主；（旅馆等的）老板landscape n.陆上风景，风景画vt.对…作景观美化，美化vi.从事园艺工作lane n.（乡间）小路；小巷，里弄；狭窄的通道；保龄球道language n.语言lantern n.灯笼；提灯；幻灯lap n.膝部；（跑道的）一圈lapse  n.小错，失误，差错；流逝，推移，间隔；道德上的过失vi.失足，堕落；失误，出差错；时间流逝；减退，下降large adj. 巨大的largely adv.大部分，主要的lark n.[鸟]云雀laser n.激光lash  n.鞭子，鞭梢，鞭端，绳索或皮条；鞭打，抽打；打击，责难，讽刺vt.猛击，踢，突然摆动；猛然抨击，严厉斥责；驱使，激起，煽动vi.猛击；猛烈抨击，严厉指责lass n.少女，爱人last  adj.最后的；刚过去的adv.最后v.持续  at last 最后，终于lasting adj.持久的，永久的latch n.门闩；碰锁，弹簧门锁vt.以门闩拴牢vi.把门拴上late  adj. & adv.迟的（地），晚的（地）；末期的；最近的，已故的  be late for(school) （上学）迟到lately  adv. 近来，最近，不久前latent1 adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的later  adj. 更晚的，较晚的；以后的；末期的，晚年的adv.后来，较晚地lateral1 adj.横向的，侧面的，旁边的Latin  adj.拉丁文的；拉丁语的；拉丁人的n.拉丁文，拉丁语；拉丁人latitude n.纬度latter  adj.后面的；（两者中）后者的；近来的laugh v.笑n.笑（声）  laugh at 嘲笑，因…而笑laughter n.笑，笑声launch n.汽艇，发射v.使（船）下水；发射（导弹、火箭等）；开始，发动，发起；开办，创办laundry n.洗衣店；要洗的衣服，已洗的衣服laurel n.月桂树；桂冠，殊荣lavatory n.厕所；洗脸盆；浴室lavender n.薰衣草；淡紫色lavish  adj.非常大方的，过分慷慨的，浪费的；大量的，丰富的vt.滥花，浪费law  n. 法律，法规，；法学；规律，定律，规则；司法界，律师业lawful adj.依法的，法定的，合法的；守法的lawn n.草地，草坪lawyer  n. 律师lay  v. 放，搁；使倒下；铺设；使处于特定状态；设计，制定layer n.层layman n.俗人，非神职人员；门外汉，外行layout n.安排，设计，布局，陈设工厂lazy  adj. 懒惰的，懒散的；慢吞吞的，缓慢的lead1  n.（the～）指引，领导，榜样；主角；铅，铅制品v.指引，为…带路；领导，带领；致使，使得；领先，胜过；度过（时间、生活等）；通向lead2  n.铅；铅制品leader n.领导者，领袖；社论leadership n.领导leading adj.最重要的，首位的；领导的leaf  n. 叶子；（书刊的）张，页leaflet n.传单league n.同盟，联盟；协会，社团  League member 团员leak n.漏洞，裂缝；漏出物；泄露，透露v.漏，渗；泄露消息，走漏leakage n.漏，渗漏，泄漏lean  adj.瘦的；贫乏的；歉收的v.倚靠；（使）倾斜；依赖；倾向，偏向leap n.跳跃，飞跃；骤变v.跳；跳越，跳跃Learn (learnt, learnt; learned, learned)  v. 学；学会learned adj.有学问的，博学的；学术性的learning  n.学问，知识lease  n.租约，租契；租借权，租赁权；租赁期限；租赁物vt.出租，租得vi.出租least  adj. 最小的；最无足轻重的adv.（little的最高级）最少，最不  at least 至少，起码leather n.皮革；皮革制品leave(left, left) v. 离开；把…留下；出发lecture  n. & v. 演讲；讲座lecturer n.讲演者，讲课者；讲师ledge n.壁架，架状突出物，横档；暗礁left  adj. 左边的，左侧的adv.向左，在左侧n.左面，左边；（L-）左派  on the left  在左边，在左侧left-handed adj.左手的，惯用左手的；不诚恳的，言不由衷的，暖昧的adv.用左手，向左leftist  n.左派，左翼分子，激进分子；左撇子adj.左派的，左倾的leg n. 腿（部）legacy n.遗产，遗赠物；祖先或先辈流传下来的东西legal adj.法律的；法定的；合法的legalize(=legalise) vt.使合法化，使得到法律认可legend n.传说，传奇legible adj.易读的，字迹清楚的；容易察觉的，容易辨认的legislation  n.立法，法律的制定；法律，法规legislature n.立法机关legitimate adj.合法的，法律认可的；正当的，合理的；正式婚生的，嫡出的vt.使合法，给…以合法地位leisure adj.空闲的n.空闲，闲暇；悠闲，安逸lemon n.柠檬lemonade n.柠蒙汽水lend  vt. 借书，借给length  n. 长，长度，距离lengthen v.延长，（使）变长lens n.透镜；镜头leopard n.豹less  adj. & adv.（little的比较级）更少的(地)，更小的（地）  less than 少于lessen v.变小，缩小；减少，减轻；贬低，降低 lesser adj.[只作定语]较小的，更少的，次要的lesson  n. 功课，课程；教训  do one's lessons  复习（或预习）功课  have lessons 有课lest conj.唯恐；以免；免得let  vt. 让，允许；出租；设，使  let in 让…进来  let out 放走；出租；泄露letter n. 字母，文字；信，函件letter-box n.邮箱，邮筒；信箱lettuce n.莴苣；生菜level  n. 水平；水平面lever n.杠杆，杠levy n.征收，征税，征收额；征集，征兵vt.征收，征税；征集，征召；向…开战，宣战vi.征税；扣押财产liability  n.倾向，易于；责任，义务liable  adj.会…的，有…倾向的；有…危险的，可能遭受…的；负有（法律）责任的，有义务的liaison  n.联络，联系；连音，连读；私通，通奸vi.联系，建立联络关系liar n.撒谎者liberal  adj.慷慨的，大方的；大量的，丰富的；心胸宽阔的，开明的；不严格的，自由的liberate  n. 解放，使获自由；释放liberty n. 图书馆；藏书，文库librarian n.图书馆管理员library n.图书馆，藏书室；藏书license(=licence) n.执照，许可证；特许v.准许；发给执照lick vt.舔lid n.盖子；眼睑lie1(lay, lain) 躺，平卧，平放；处于某种状态；位于；存在；展现lie2  n. 谎言，谎v.说谎lieutenant n.陆军中尉，少尉；海军上尉；代理官员，副职官员life ([复数]lives)  n. 生活，生存；生命，性命；寿命lifetime  n. 一生，终生；使用期lift  v. 提，举，抬；提高；撤消；（雾等）消散n. 电梯，举起；搭便车light1 n. 灯，光adj.轻的，淡色的lighten1 v.减轻（负担），缓和；（使）轻松，（使）愉快；（使）发亮，照亮；启发lighter n.点火器，打火机lighthouse n.灯塔lightly adv.轻轻地lightning  n. 闪电like1prep.像，跟…一样v.喜欢  be like  相像，相似  should/would like 希望，想要(通常接不定式)（=wish或want）likelihood  n.可能性，相似性likely  adj.很可能的；合适的；可靠的；有希望的adv.或许；很可能likeness n.相似，相同likewise adv.同样地，照样地；又，也liking n.喜爱，爱好，嗜好lilac  n.丁香花，紫丁香；深紫色adj.淡紫色的lily n.百合，百合花；白璧无瑕的人，洁白的东西adj.象百合花一样纯洁的，洁白可爱的limb n.肢；翼；大树枝lime n.石灰limestone n.石灰石limit  n. & v. 限度，限制；界限limitation n.限制；局限性；[复数]缺点，弱点limited adj.有限的；受限制的limp adj.柔软的；软弱的，没有精神的，无力的n.[常用复数]跛行v.跛行，瘸着走；蹒跚而行line  n. 线；生产线；排；行v. 沿…排列；排队linen n.亚麻布；亚麻制品liner n.班机，班轮；衬垫linger v.逗留，徘徊；拖延，慢慢度过lingual adj.舌的，舌状的；说话的，语言的linguistic adj.语言学的lining n.衬里，里子；衬料link n.链环；联系，纽带；关系，关联v.连接；联合lion  n. 狮子lip  n. 嘴唇；（洞口等的）边缘lipstick n.口红，唇膏vt.搽口红liquid adj.液体的；流畅的n.液体；流体liquor n.液体；酒list  n. 表，目录，名单v. 列表，登录；列举listen vi. 听  listen to 听（to后面的动词要用原形）listless adj.倦怠的，无精打采的literacy n.识字，有文化，有读写能力literal adj.与字母有关的，用字母表达的；原意的；逐字的；讲求实际的，无想象力的n.印刷错误；字母上错误literally  adv.逐字地，照着原文；确实地，真正地，不加夸张地literary  adj.文学（上）的；精通文学的；书本的literate  adj.有读写能力的；文雅的，博学的，有文化修养的；精通文学的，长于写作的n.有读写能力的人；有文化修养的人literature n.文学，文学作品；[单数；U]著作，文献litre(=liter) n.升（公制液量单位）litter n.杂物，垃圾，乱扔的东西；杂乱无章，乱七八糟；一胎所生的小兽，一窝；褥草；担架；轿；舆vt.在…上乱放，乱扔；产（小动物）；用草铺窝，垫褥草于vi.下仔，产仔；乱扔废弃物little adv. & adj.稍许，一点；小的n.没有多少；一点  a little 一点live1 v. 居住，生活live2 adj.活的，有生命的；燃烧着的，带电的，有爆炸力的；精力充沛的，充满活力的；最新的，目前尚在争论中的；现场直播的，实况转播的adv.以现场直播方式livelihood n.生活，生计，谋生之道lively  adj. 充满活力的，活泼的；愉快的，热烈的；栩栩如生的，生动逼真的liver n.肝，肝脏livestock n.家畜，牲畜living adj.活的，活着的，有生命的；充满活力的；逼真的，惟妙惟肖的；生活的，居住的n.生话，生活（方式），生存living-room n. 起居室lizard n.蜥蜴，四脚蛇；蜥蜴皮load  n.负荷；装载量；工作量v.装载；使担负，大量给予；装（胶卷等）loaf n. 一个（面包）loan n.（借出的）贷款；[单数]借出，借出的东西v.借出；借给loath adj.不愿意的，厌恶的loathe vt.厌恶，憎恨；不喜欢lobby n.大厅；休息室lobster n.龙螯虾，龙虾；龙虾肉vi.捕龙虾local adj.地方的；本地的；局部的；乡土的locality  n.（正式）[C]地区，地带；（出事的）地点，现场；[U]方位，位置locate v.查找，找出；把…设置在，使…坐落location n.位置，场所；外景拍摄地；寻找lock  n. 锁；船闸，水闸v. 锁，锁上locker n.（公共场所内供个人用的）可锁小柜子；（舰船上贮藏衣物、给养、弹药等的）贮藏舱；贮藏箱；（冷藏库内长期租给用户存放食品的）冷藏柜（或格）；上锁的人locomotive n.机车；火车头adj.运动中的，移动的locust n.蝗虫；洋槐，刺槐；破坏成性的人，贪吃的人lodge n.门房；传达室v.租房间给（某人）住；容纳；正式提出lodging n.寄宿；[常用复数]出租的房间、住房loft n.阁楼，顶楼层，厩楼；教堂或厅堂的廊台，楼厢；鸽舍，鸽棚vt.吊高球，往高处掷；把…储放在阁楼内；发射；把鸽子关在鸽舍内vi.吊高球，往高处掷log n.园形木材；园木v.伐木logic n.逻辑（学），逻辑性logical adj.合乎逻辑的；合理的loin n.腰肉，脊背肉；（复数）腰，腰部loiter vi.闲逛，游荡；消磨时光vt.消磨时间，混（日子）lone adj.孤寂的，单独的；人迹罕至的，荒凉的；唯一的lonely  adj. 孤独，寂寞；人迹稀少的，荒凉的lonesome adj.寂寞的，孤单的；人迹稀少的，偏僻的n.自己，本人long1 adj. & adv.长的（地）,长久的（地）v.热望，渴望  before long  不久以后；很快  long ago  很久以前  long before 很久以前  no longer 不再  not...any longer 不再long2 vi.渴望，渴念longevity n.长寿，长命longing n.（尤指对得不到的东西的）渴望longitude n.经度look v. 瞧，看n. 瞧，看  look after 照料  look at 看，观看  look for 寻找  look forward to 盼望（后接动名词或名词）  look out 注意，留神  look up 向上看，查字典  have a look 看一看  take a look 看一下lookout n.警戒，注意，搜索；观察所，瞭望台；观察员，守候员，守候人；前景，未来的可能性loop n.环；线圈；绳圈loose  adj.宽松的；散漫的，自由的，不受限制的；不粗确的；不牢固的loosely adv.宽松地；松散地loosen v. 解开，松开；（使）放松loot n.赃物，掠夺物，战利品vt.掠夺，抢劫vi.掠夺，抢劫lopsided adj.向一侧倾斜的，不平衡的，不匀称的lord  n.封建领主，地主；贵族；统治者；上帝；（某行业的）巨头，大王lordship n.大人，阁下，爵爷lorry  n. 卡车，运货卡车lose(lost, lost)  v. 失去，丧失，损失；失败；丢失；未能赶上；迷失loss  n. 遗失；损失；减少；失败lot n.许多  a lot of 许多  lots of 很多lotion n.洗液，冲剂lottery n.发行奖券或彩票的方法；碰巧的事，难于算计的事loud  adj. 响亮的；（颜色等）花哨的，（举止等）招摇的adv. 响亮地loudspeaker n.扩音器；喇叭lounge n.休闲室；长沙发v.闲荡；懒洋洋地躺卧；虚度光阴love n.& v. 爱，喜爱loveable adj.可爱的，讨人喜欢的lovely adj.可爱的；令人愉快的lover n.爱人，情人；爱好者loving adj.爱的，钟爱的，充满深情的；细心周到的，煞费苦心low adj. 低矮的；低下的，卑鄙的lower adj.较低的；下级的，下等的；下游的v.（使）降低；（使）放下；贬低；减弱，减低lowland n.低地，苏格兰低地；adj.低地的loyal adj.忠诚的；忠心的loyalty  n.忠诚，忠心；[常用复数]忠贞，专心的依恋lubricant n.润滑油，润滑剂；能减少摩擦的因素adj.润滑的，减少摩擦的lubricate v.（使）润滑luck n. 运气；好运lucky adj.幸运的，侥幸的；吉祥的luggage  n.行李，皮箱lull  vt.使安静，使入睡；使平息，使停止vi.平息，停止n.间歇，暂停；使安静的东西，催眠的声音lumber n.木材，废旧杂物luminous adj.发光的，明亮的；光辉的，灿烂的；清楚的，易懂的lump n.块团；肿块，伤肿；一大堆，大量lunar adj.月的，月球上有关的；以月球公转测度的，太阴的lunatic n.精神病患者，疯子，狂人adj.精神错乱的，疯的；极愚笨的，疯狂的lunch  n. 午餐，便饭  have lunch  吃午餐luncheon n.午餐，便餐；午宴，午餐会vi.进午餐lung n.肺lure  n.诱惑力，诱惑物；诱饵vt.吸引，诱惑lush adj.茂盛的，葱翠的；繁荣的，富裕的，丰富的vt.向…灌酒vi.喝酒lust n.渴望，欲望，色欲，贪欲；个人倾向，爱好愿望vi.有强烈的欲望，贪欲luxurious  adj.豪华的，奢侈的；丰盛的，精美而昂贵的；丰富的，大量的luxury n.奢侈，华贵；奢侈品lyric n.抒情诗，歌词，抒情诗句；抒情诗人adj.抒情的，奔放的；歌唱的，歌的，用歌表达的 M ma n.妈妈machine  n. 机器machinery n.[总称]机器，机械；机关，机构macroscopic adj.肉眼可见的；宏观的mad  adj. 疯的，精神错乱的；狂怒；狂热的madam(=madame)  n. 女士；夫人，太太magazine  n. 杂志，期刊magic n.魔法，巫术；戏法，魔术；魅力，魔力magician n.魔术师；魔术师magistrate n.地方法官magnet n.磁体，磁铁；有吸引力的人或物magnetic adj.磁的，有磁性（或磁力）的；有吸引力的；有魅力的magnetism n.磁；磁力，吸引力；磁学magnificent adj.华丽的，宏伟的；高尚的；最好的；豪华的magnify v.放大，扩大；夸大，夸张magnitude  n.大小；数量；巨大，广大；重要性；（恒星的）等级maid n.少女，女仆，处女maiden  n.年轻女子adj.少女的，（女子）未婚的mail  n. 邮政；邮件mailbox  n. 邮筒，邮箱，信箱main  adj. 主要的，最重要的mainland n.[单数]大陆mainly adv.大体上；主要地mainstream n.主流，主要倾向adj.主流的maintain v.维持，继续；维修，保养；主张；维护；赡养，供给；支持maintenance n.维持，保持；维修，保养；坚持，主张；生活资料（或费用）；抚养费maize n.玉米majestic adj.雄伟的，壮丽的；崇高的，庄重的majesty n.雄伟，庄重，威严；权威，君权major  adj. （数量、程度、价值）较大的；主要的n. 少校v. 主修majority  n. 多数，大多数make(made, made)  v. 做，制作；使得；整理；总计n.（产品的）牌子，类型  be made from 由…制成（看不到原材料）  be made in …制造  be made of 由…制成（可以看到原材料）  make a mistake 出差错  make a noise  发出噪音makeup  n.组成，构造；性格，体格；化妆（品）male adj.男的，雄的malfunction v.发生功能障碍，发生障碍n.故障，机能不良；疾病malice n.恶意，怨恨malicious adj.恶意的，恶毒的malnutrition n.营养不良maltreat v.粗暴地对待，虐待；误用，滥用mammal n.哺乳动物man（[复数] men） n.男人；人类manage  v. 管理，经营，处理；控制；设法做到manageable adj.可管理的，可控制的，可设法做到的management n.经营manager n. 经理；负责人mandarin n.中国清代九品（以上）官员；政界要人manhood n.（男性的）成年（期）；大丈夫气概manifest adj.显然的，明了的v.显示，表明；证明，证实；表露，显露manifesto n.宣言vi.发表宣言manipulate v.（熟练地）操作；巧妙地处理；（尤指用权势或不正当手段）操纵，控制mankind n.（用作单或复数）人类；男性，男子manly adj.男子气概的；果断的；雄赳赳man-made adj.人造的；人为的manner n.[复数]礼貌，礼节；[单数]风格；[单数]方式，样式；[单数]举止，行为；[复数]风俗，习俗mansion n.大厦，富丽堂皇的房子；（英）公寓大楼mantle  n.披风，覆盖物；衣钵；地幔v.覆盖，掩藏manual  adj.手动的,手工的；体力的n.手册；指南manufacture n.制造，制造业；[复数]产品manure n.肥料，粪肥manuscript n.手稿，原稿many(more, most) adj. 许多的，多的  a good/great many 很多+可数名词map  n. 地图maple  n.槭树，枫树；槭木；槭树汁味；淡棕色marathon n.马拉松赛跑adj.马拉松式的marble adj.大理石的；冷酷无情的，坚硬的；光滑的n.大理石march  v. 进军，行军；行进，（快步）行走；游行示威n. 行军，进军；进行曲March n.三月mare n.母马，母驴margin n.页边的空白；边缘；极限；余裕，余地；盈余，利润marginal adj.记在页边的，有旁注的；边缘的；边际的，（货物）仅能获得薄利的，最低限度的；微量的，少量的marine adj.海的，海生的，海产的；海上的，海事的，船用的n.（全国的）船舶，船运业；水兵，海军击战队士兵（军官）；海景，海景画mariner n.海员，航海者，水手marital adj.婚姻的；夫妻的mark  n. 痕迹，斑；（考试等的）分数；符号v. 给…打分数；标明；标志market  n. 市场，集市marriage  n. 结婚，婚姻；结婚仪式，婚礼married adj.婚姻的；已结婚的marry  v. 娶，嫁，和…结婚；把…嫁出；为…证婚，为…主持婚礼Mars n.[天]火星；战神marsh n.沼泽adj.沼泽的，湿软的marshal n.元帅；最高指挥官martyr n.烈士，殉难者；假圣人marvel n.令人惊奇的事，奇迹v.对…感到惊讶marvel(l)ous adj.惊异的，奇异的，奇怪的；了不起的，妙极的Marxism  n. 马克思主义masculine adj.男性的，男子气概的mash n.糊状物；一片混乱v.把…捣成糊状mask n.面具，面罩；掩饰，伪装；假面具；覆盖物v.戴面具；掩饰mass1  n.块，团，堆；大量；体积，大小；群众；质量adj.群众（性）的mass2 vt.使成一团，使聚集vi.集中，聚集massacre n.大屠杀；破坏，毁坏v.大规模屠杀；破坏，毁坏massage n.按摩，推拿v.对…按摩massive adj.厚重的，大块的；魁伟的，结实的；大规模的；大量的mast n.船桅，桅杆master  n.（男）主人，雇主；大师；硕士v. 征服；精通masterpiece n.杰作，名作mastery n.权力，统治，控制；精通，掌握mat n.席；垫；地席；蹭鞋垫；（共瓶等）垫子；丛，簇vt.铺以席v.编织；缠结match  n. 比赛  have a match举行一场比赛mate n.配偶；伙伴，同事；助手；相匹配的一对中的一个material  n. 材料；织物；素材adj. 物质的；身体上的；重要的materialism n.[哲]唯物主义；唯物论；现实主义；功利主义materialize(=materialise) v.（使）具体化，实现maternal adj.母亲的，母亲一方的；母体遗传的math(=mathematics)  n. 数学mathematical adj.数学（上）的；极正确的，精确的mathematician n.数学家matriculate  vt.录取…进入大学vi.被录取进入大学matter v.(主要用于否定句、疑问句）要紧，有关系n. 事情，问题mattress n.床垫，气垫mature adj.熟，成熟的；（指人）全面发展的；考虑成熟的；审慎的；（商）到期的（票据等）vt.使…成熟vi.成熟；到期maturity n.成熟，完善maxim n.普遍真理，格言，座右铭maximum  adj.最高的，最大的；最多的；最大极限的n.最大量；最大限度May n.五月may  v. 可能，也许maybe adv.大概；或许mayor n.市长maze n.迷宫；错综复杂me pron.[I的宾格]我meadow n.草地；牧场meal n.一餐，膳食；进餐，进餐时间mean1  adj.卑鄙的，恶意的，刻薄的；自私的，吝啬的；脾气暴躁的，凶恶的；破旧的，简陋的；熟练的，出色的；低劣的，平庸的；出身卑贱的，社会地位低下的mean2 v.表示…的意思；意指，意味着；意欲，打算adj.低劣的，卑鄙的；普通的；吝啬的；简陋的；平均的；中庸的n.[常用单数]平均数；中间，中庸meaning  n.意义，意思，含意；重要性，价值means  n.手段，方法；收入，财富，金钱meantime  n. 同时；其间meanwhile  adv. 其间；与此同时n. 其间；间隔时间measurable adj.可以测量的；可计量的；注意得到的；较明显的；有意义的measure  n. 尺寸，分量；测量，量度；计量单位；措施v. 测量，估量；有…长meat  n. （食用）肉mechanic  n. 技工，机修工mechanical  adj.机械的；机械制的；机械似的，呆板的mechanics n.[单数]机械学，力学；[复数]技巧mechanism  n.（一般组织体）机构；结构；机械装置；（艺术作品）技巧，手法；途径；（自然现象等的）作用过程（原理）；（哲）机械论mechanize(=mechanise) 机械化medal n.奖章；勋章；纪念章medical adj.医学的，医疗的，医用的；内科的medicare n.老年保健医疗制度medicine n.药，（内服）药；医学medieval adj.中世纪的；老式的，守旧的meditate vi.沉思，冥想vt.策划，企图Mediterranean adj.地中海的，地中海民族的n.[单数]地中海medium([复数]media) adj.中间的；中等的n.媒体；方法，手段；媒介；中间，中庸；环境meek adj.温顺的，逆来顺受的meet (met, met)  v.见面，会面，遇见meeting n. 聚会；开会melancholy n.忧郁，忧思adj.忧郁的；使人忧郁的，可悲的mellow adj.熟的，甘美多汁的，芳醇的；柔和的，温和的；成熟的，老练的melody n.美妙的声音，悦耳的声音melon  n.（各种的）瓜melt v.（使）融化；（使）熔化；使软化，使感动；逐渐融合member n. 成员，会员membership n.成员资格；[单数]成员人数memoir n.传记；回忆录memorable adj.值得纪念的；难忘的memorandum n.备忘录memorial n.纪念物，纪念碑，纪念馆adj.纪念的；记忆的memorize(=memorise) vt.记住，背熟vi.默记memory  n. 记忆力；回忆；纪念menace n.威胁，威吓；具有危害性的人（或事物）v.威胁，威吓mend  v. 修补，修理mental adj. 精神的，心理的；智力的；精神病的mentality n.智力，精神能力；心态mention v. 提到，说起menu  n. 菜单mercantile adj.商人的，商业的merchandise n.商品（总称），货vt. & vi.（美）买卖；推销merchant  n.商人merciful adj.宽大的，仁慈的；不幸之中算幸运的mercury n.水银，（化）汞（符号Hg）；活泼；精神；（天）水星mercy  n.仁慈，宽恕，怜悯；幸运，恩惠；同情，宽厚mere adj.仅仅的，起码的；纯粹的merely adv.仅仅；只；不过merge  vt.使（企业，团体等）；使合为一体，使融合vi.合并；联合，融合merit n.优点；价值v.值得；应得merry adj.欢乐的；愉快的mess n.[常用单数]困难，困境； [单数]脏乱，混乱，杂乱v.弄乱，弄脏；使…就餐message  n. 信息，口信，便条；启示，教训messenger  n.通信员，使者；（军）传令兵；前驱metal  n. 金属metallic adj.金属的，金属似的meter(=metre) n.计，表，仪表；米method  n.方法，办法；条理metric  adj.公制的；米制的；十进制的；采用公制的；度量的metropolis n.大城市，首都；中心metropolitan adj.大城市的；宗主国的Mexican  adj.墨西哥的，墨西哥人的n.墨西哥人Mexico n.墨西哥microbe n.微生物；细菌microcomputer n.微型（电子）计microphone n.麦克风，扩音器，传声筒；话筒microprocessor n.（电子计算机）微处理机，微信息处理机microscope n.显微镜microscopic  adj.用显微镜可见的；极小的，极微的microwave n.微波mid adj.中部的，中间的，居中的midday  n. 正午，中午middle  adj.中间的；中级的n.中间midnight  n. 午夜，半夜midst n.中间midsummer n.仲夏；夏至might  aux. & v. may的过去式；可能，也许，会n. 力量，威力，权力；势力mighty adj.有势力的；强大的；伟大的，非凡的adv.很；极；非常migrant  adj.迁移的，移居的n.移居者，移民；候鸟，迁徙动物migrate v.移居（尤指移居国外），迁移migration n.移居，迁徙；移民群，移栖群mild adj.温暖的；温和的，温柔的；淡味的；轻微的，适度的mile  n. 英里milestone n.里程碑；重大事件，转折点militant adj.好战的，激进的；交战中的，战斗中的n.好斗分子；激进分子military adj.军事的；军用的militia n.民兵队伍；全体民兵；国民自卫队milk  n.奶，牛奶milkman([复数]milkmen) n.卖（或送）牛奶的人milky adj.（颜色或组织）像牛奶的，乳白色的；军浊不清的；柔弱的；（食品）加了牛奶的；（植物）分泌乳白汁液的mill n.磨坊；工厂；研磨机；制造机构millet n.小米，粟，黍，稷millimeter(=millimetre) n.毫米million num. & n. 百万millionaire n.百万富翁，大富翁mince vt.切碎，绞碎；细分mind n.想法；意见；心情；智力；头脑v.注意；当心；介意mine1 n. 矿，矿山，矿井；地雷，水雷v. 开采，挖掘mine2  pron.（I的物主代词）我的miner n.矿工mineral n. 矿物；矿石adj. 矿物（质）的mingle vt.使混合，使结合，使联结vi.混合；相往来miniature n.缩影adj.缩小的minimal adj.最小的，最低限度的minimize(=minimise) vt.使…减到最小（或最低限度）；对…作最低估计，贬低，轻视minimum n.最低限度，最少量，最低点adj.最低的，最小的mining n.采矿minister  n. 部长，大臣ministry n.（政府的）部门minor adj.较小的；次要的；二流的；未成年的minority n.[单数]少数；少数民族mint n.铸币厂；制造所，来源v.铸造，铸币；制造，创造minus adj.负的；减的prep.减去；欠缺，无minute1 n. 分，分钟；一会儿adj. 微小的；详细的minute2  adj.微小的，极小的；非常仔细的，精确的miracle n.奇迹；奇事miraculous adj.神奇的，不可思议的mirror n. 镜子v. 反射，映照，反映mirth n.欢乐，欢笑mischief n.伤害，危害，损害；故障；恶作剧；淘气鬼，捣蛋鬼mischievous  adj.调皮的，爱捣的；顽皮的，捣乱的；造成伤害的miserable adj.痛苦的；悲惨的；可怜的misery n.痛苦；悲惨；不幸misfortune n.不幸；灾祸misgiving n.疑虑，担忧，害怕mislead v.把…引错方向，把…引入歧途；使产生错误想法，欺骗miss1 v. 错过，惦念，失去，缺miss2  n.[对未婚女子的称呼，用于姓名或姓之前]小姐；（英）（小学生对女教师的称呼）老师；（尤指选美活动的优胜者）小姐；（旧）（对年轻女性的尊称）小姐；年轻姑娘，小女孩；未击中目标missile  n.导弹；发射物missing  adj.缺掉的；失踪的，找不到的；不在的，缺席的mission n.使命，任务；使团，代表团；传道[派生]missionary adj.传教的，教会的n.传教士；倡导者，鼓吹者mist n.薄雾mistake n.错误v.弄错；误会；误解mister n.先生；[M-]…先生mistress n.主妇；女主人；情妇；女教师mistrust vt.对…不信任，怀疑…真实性；猜测vi.怀疑，不相信n.怀疑，不信任misty adj.（有）雾的；模糊的misunderstand v.误解；误会misuse vt.误用，滥用；虐待n.误用，滥用mitten n.连指手套，拳击手套mix v.混合，调制；混淆，弄错；交往，相处mixture n.混合；混合物moan n.呻吟声，呜咽声；不满，牢骚v.呻吟，呜咽；悲叹，哀掉，抱怨moat n.护城河，深沟mob n.暴民，乌合之众；人群vt.成群袭击，成群围住vi.聚众骚扰mobile adj.可移动的；易变的；机动的mobilize(=mobilise) v.动员mock n.嘲弄；模仿v.嘲笑，嘲弄；骗；挫败mode n.方式，态度model  n.模型；模范；型号；模特moderate adj.中等的；适度的，适中的modern  adj.现代的，近代的；新式的，时新的modernization(=modernisation) n.现代化；现代化的事物modest adj.适中的，不过分的；谦虚的，谦恭的modesty n.虚心，谦虚modification n.修改，更改；缓和，减轻modify v.更改，修改；减轻，减缓；修饰moist adj.潮湿的moisten vt.弄湿，沾湿vi.变（潮）湿moisture n.潮湿；湿气mold(=smould) n.模子；铸型；气质，类型；形状，形式v.浇铸；塑造，影响molecule n.[化]分子molest vt.妨碍，干扰moment  n.片刻，瞬间；某一个特定时刻momentary  adj.片刻的，瞬息的；随时可能发生的；时时刻刻的，不停的monarch n.君主，国王，最高统治者monastery n.修道院，寺院Monday  n. 星期一Monetary adj.货币的；金钱的money  n. 货币；财富，金钱monitor  n. 监听器，监视器；（学校的）班长；（计算机的）显示器v. 监控monitory adj.告诫的，警告的monk n.修道士，僧侣monkey  n. 猴；猿monopoly n.垄断，独占；专利；被独占或控制的事物monotonous adj.单调的，毫无变化的monsieur n.先生monster n.妖怪；怪物；畸形的动植物monstrous adj.巨大的；异形的 month  n. 月，月份monthly adj.每月的adv.每月一次n.月刊monument n.纪念碑；不朽的作品mood n.心情，情绪；[单数]气氛moon  n.月亮，月球；月光；卫星moor n.沼泽（地）v.停泊；固定mop n.拖把v.用拖把拖洗；擦去moral adj.道德（上）的；精神的n.[单数]寓意，教训；[复数]道德，伦理morale n.士气，精神面貌morality n.道德；美德；品行more  adj.超过的；额外的；（much或many的比较级）更多的adv.更，更加pron.更多，再多一些的人或物moreover adv.而且；此外morn n.早晨，拂晓morning  n.早晨；上午morsel n.一口（食物）；一小份；一点点mortal  adj.必死的，致命的；人类的；临终的；极端的，非常大的mortality n.必死；死亡数，死亡率；失败率mortgage n.抵押v.抵押mosaic n.镶嵌细工，拼花工艺；镶嵌图案；拼花图样，拼花工艺品，拼制物；编写的作品；[建]镶嵌砖，（音译）马赛克；镶嵌图（由一系列航空照片衔接构成的某一地区的连续空中摄影图）mosque n.清真寺mosquito n.蚊子moss n.苔；藓most adj. & adv. (much或many时最高级)最多n. 大多数，大部分mostly adv.主要地，大部分；通常motel n.汽车旅馆（=motor hotel）moth n.蛾，飞蛾mother n.母亲motherhood n.母性；母亲身份mother-in-law n.岳母，婆婆motherland  n.祖国；作为发源地的国家motion  n.运动；动作，手势；提议v.打手势motivate vt.使产生动机；激发…的积极性motive n.动机；目的；（作品的）主题，主旨motor n. 发动机，电动机motorbike n.轻型摩托车motorcar n.汽车motorcycle n.摩托车motorist n.（经常）开汽车的人motorway n.汽车高速公路motto n.座右铭，格言，警句mount n.山；峰v.乘马；爬上；增长；装上，设置；裱褙，装框mountain  n. 山；山脉mountainous  adj. 多山的，有山的；巨大如山的mourn vi.哀痛；哀悼mouse([复数]mice) n. 鼠；鼠标moustache n.小胡子，八字须mouth  n.嘴mouthful n.一口；满口；（尤指食物）少量，一点movable adj.（可）活动的；变动的，不定的move  v.搬动；移动；（使）运行，运转；使感动movement  n.运动；活动movie n.电影mow v.刈草Mr.(=Mister)  n. 先生（用于姓前）Mrs.(=Mistress)  n. 夫人Ms.abbr.女士；小姐MTV abbr.(=Music TV)音乐电视much(more, most)  adv. 多，很，非常adj. 很多的mud n.泥，泥浆muddle  vt.把…混在一起；使…糊涂n.混乱状态，糊涂状态muddy adj.泥泞的，浑浊的；模糊的muff n.（防寒用的）手笼，手筒muffin n.松饼muffle vt.（为保暖动脑筋衣服围由等）围裹；使声音低沉n.围裹物；低沉的声音，闷声mug  n.圆筒形有柄大杯；脸，脸部照片v.从背后袭击抢劫mulberry n.桑树，桑椹mule n.骡子multilateral adj.多国（方）参加的multiple adj.多样的；多重的multiplication n.[数][U]乘法，乘法运算；[C]乘法题；[U]增加，倍增，按比例增多；增殖，繁殖multiply v.繁殖；乘；增加multitude n.大批，大群；众多，大量mumble v.含糊地说，咕哝n.含糊的话municipal adj.市政的；市立的murder  n. & v.谋杀，凶杀murderer n.杀人犯；凶手murmur n.低沉连续的声音muscle  n.肌肉；权威，权力muscular adj.肌肉发达的；强健的muse v.沉思，默想museum  n. 博物馆mushroom n.蘑菇；食用菌music n. 音乐musical  adj.  音乐的，悦耳的；爱好音乐的musician n.音乐家must  v. 必须，应当mustard n.芥末，芥子酱；增添兴味的东西，积极性，干劲muster v.召集，搜集；鼓起（勇气等）mute adj.缄默的；哑的n.哑巴，沉默的人mutter vi.轻声低语，抱怨mutton n.羊肉mutual adj.相互的；共有的my  pron. 我的myself pron. 我自己mysterious adj.神秘的；奇怪的，难以了解的mystery n.神秘；神秘的事物mystic adj.神秘的；令人敬畏的myth  n.神话，谎言，（没有事实根据的）虚构信念（或观点、理论）mythology n.神话 N nail n. 指甲；钉子v. 钉，钉牢，使固定naive adj.天真的，幼稚的，轻信的naked adj.裸体的；无遮盖的；无装饰的name n. 名字，名称，名义v. 命名，名叫namely adv.即；也就是nap vi.（白天）小睡，打盹；不留神；无准备n.（白天的）小睡，瞌睡napkin n.餐巾narrate v.叙述，讲述narration n.叙述；记叙（体）narrative  n.记叙文，故事；叙述，讲述adj.叙事的narrow  adj. 狭窄的；狭隘的；勉强的v. （使）变窄；（使）缩小nasty adj.龌龊的，极脏的；（气味等）令人作呕的；淫猥的，下流的；（天气等）非常恶劣的；使人极不愉快的；平庸的；俗丽的；易发火的nation  n. 国家，民族national  adj. 国家的，国有的，全国的；民族的nationality  n. 国籍；民族native  adj. 出生地的；本土的n. 土生土长者，本地人，本国人natural  adj. 自然（界）的，天然的；当然的；出于本性的，天生的nature  n. 自然界，大自然；天性，性格；本质，性质，类型naught(=nought) n.[U]无；[C]零naughty adj.顽皮的；淘气的 naval adj.海军的，军舰的navigate vt.航行，横渡，飞越；指引，指导vi.航行，横渡，飞越navigation n.航海，航空；导航，领航navy  n. 海军near prep. 在…附近nearby  adj.附近的；邻近的adv.在附近prep.在…附近nearly adv. 将近，几乎neat  adj. 整洁的，爱整洁的；干净利落的；纯的necessary  adj.必要的；必需的necessitate  v. 使成为必需，需要；[常用被动]迫使necessity n.必要性，必需；必需品neck  n. 脖子，颈项；（衣服的）领口，（物品的）颈状部分necklace n.项链necktie n.领带，领结need  v. & aux. v. 需要，必须needle n. 针，指针，针状物negation n.否定，驳斥；反面，对立面negative  adj.否定的；消极的；负的，阴性的n.底片neglect n.忽视；疏忽v.忽视；疏忽negligible adj.可以忽略的，微不足道的negotiate v.（与某人）商议；谈判；磋商negotiation  n.商议；谈判Negro n.黑人；具有黑人血统的人adj.黑人的；（动物）黑色的neigh vi.（马）嘶neighbo(u)r  n.邻居；临近的人（或物），邻国neighbo(u)rhood n.四邻，街坊，附近；邻居关系；[单数]接近，大约neither pron. 两者都不adv. 也不nephew  n. 侄子，外甥nerve n.神经；胆量，勇气；厚颜，鲁莽，冒失；[复数]神经质，神经过敏nervous  adj. 神经系统的，神经性的；神经紧张的nest  n.巢，窝；休息所；隐匿处，巢穴v.筑巢，巢居；使相互嵌套nestle vi.安顿，安卧vt.抱；使安顿下来net  n. 网，网状物；网络adj. 净的，纯的network n.网络；网状物；交通网；广播网，电视网neutral adj.中立的；中立国的；中性的，无确定性质的n.中立者；中立国neutralize(=neutralise) vt.使中立；使无效，抵消vi.中立；无效neutron n.[物]中子never  adv. 决不；从来没有nevertheless(=nonetheless) adv.（正式）然而，虽然如此new  adj.新的newcomer n.新来的人；新手，初学者；新近出现的事物news n.新闻；消息newspaper  n.报纸news-stand n.报摊，报刊出售处next adj. 下一个的adv.在这之后；必然；结果nibble vt.啃，一点点咬vi.啃，一点点咬n.轻咬；小口，少量nice adj. 令人愉快的；好的，漂亮的nick n.凹痕，缺口；关键时刻，瞄准的准确目标vt.使有凹痕，使有伤痕；正好击中，正好赶上nickel n.[化]镍；（美国或加拿大的）五分镍币nickname n.绰号；浑名vt.给…起绰号niece  n. 侄女，甥女night  n. 夜晚night-gown n（妇女或孩子的）睡衣，（男子）衬衫式长睡衣nightingale n.夜莺，优美悦耳的歌唱者nightmare n.梦魇，噩梦；可怕的事物（人、情景）nil n.无，零adj.没用的不存在的nimble adj.灵活的，敏捷的；机智的，敏锐的nine  num. 九nineteen num.十九nineteenth n.第十九；（每月的）第十九日；十九分之一ninety  num. 九十ninth num. 第九nip vt.紧紧夹住；使夭折vt.夹紧，掐牢，咬牢n.一夹（掐，钳，咬）；一小份nitrogen n.[化]氮no  adv.不，不是adj.没有nobility n.高贵（的出身或地位），崇高（的思想），高尚（的性格）；贵族（阶层）noble adj. 高尚的，崇高的；贵族的，壮观的n.（常用复数）贵族nobody pron. 没有人nod  n.（常用单数）点头v. 点头，点头表示，点头同意；打瞌睡，打盹noise n. 嘈杂声；响声noisy adj. 喧闹的；嘈杂的nominal adj.名义上的，有名无实的；（余额、租金）微不足道的nominate v.提名，推荐；任命，命名nomination  n.提名，任命；被提名，被任命none  pron. 没有一个，无一adv.一点也不nonsense n.胡说；废话noodle n.面条noon  n. 中午，正午nor  conj. 也不，也没有norm n.标准，规范，准则normal adj. 正常的；平常的；规范的n. 正规，常态normality n.正常状态normalize(=normalise) v.（使）正常化，（使）规范化north  n. 北，北方，北部adj. 向北的；北方的，北部的northeast n.东北，东北方，东北部adj.东北的，东北部的，来自东北的adv.向东北northern  adj. 北方的，北部的northward adj.向北的adv.向北northwest n.西北，西北方，西北部adj.西北的，西北部的，来自西北的adv.向西北nose  n. 鼻子nostril n.鼻孔not  adv. 不，没有notable adj.值得注意的；显著的，著名的note  n. 记录，笔记；短笺；钞票，纸币；音符notebook n.笔记薄；笔记本noted adj.著名的，知名的noteworthy adj.值得注意的，显著的nothing  pron. & n. 没有东西，没有什么notice  v. 注意到，察觉到n. 注意，觉察；通知，布告，启示noticeable adj.显而易见的；值得注意的notify v.通知；通报notion n.概念，观念；想法，意见notorious  adj.臭名昭著的；著名的，众所周知的notwithstanding prep. & conj.虽然，尽管nought  n.无，不存在；无用的人（或东西）adj.不存在的noun  n. 名词nourish v.养育；滋养，施肥于；怀抱（希望、仇恨等）；培育，助长，支持novel  n.小说；长篇故事adj.新奇的；新颖的；异常的novelist n.（长篇）小说家novelty n.新颖，新奇（感）；新奇事物November  n. 十一月now  adv. 现在，目前，如今；立刻，马上；当时；于是，接着（表示语气，命令，不满）nowadays adv.现今；现在nowhere adv.任何地方都不nuclear adj.核的，原子核的；核心的，中心的nucleus n.（原子）核；核心nude adj.裸体的；光秃的nuisance n.讨厌的东西，恼人的事情；讨厌的人numb adj.麻木的，失去感觉的v. 使麻木，使失去知觉number  n. 数字；号码numeral adj.数字的n.数字numerous adj.众多的，许多的；数目众多的nun n.修女，尼姑nurse  n. 护士；保姆nursery n.托儿所nurture n.营养物，食物；养育，培育vt.养育，培育；滋生nut n.坚果，干果，果仁；螺母，螺帽nutrition n.营养，滋养；营养物，滋养物nutritious adj.有营养的nutshell n.坚果外壳；极小小的东西vt.概括nylon n.尼龙 O oak n.栎属树；栎木，橡树oar n.桨；橹oasis n.绿洲；令人欣慰的事物oat n.燕麦oath n.誓言，宣誓；诅咒obedience n.服从；顺从obedient adj.服从的；孝顺的obey  v. 服从，听从object  n. 物体，实物；对象；目标objection n.反对，异议objective adj.客观的；n.目标；目的obligation  n.义务；职责oblige v.迫使，责成；使感激，施恩惠于，答应…的请求，使满足oblong adj.长方形的，椭圆形的n.长方形，椭圆形obscure adj.晦涩的；费解的；不清楚的，模糊的v.使变暗，遮蔽；使变模糊，混淆observation n.观察，观察；观察资料（或报告）；观察力；评论，评价observe v.观察，观测；遵守；评述obsolete adj.废弃的，淘汰的；过时的，陈旧的obstacle n.障碍（物），妨碍的人obstinate adj.顽固的，固执的，倔强的obstruction n.阻塞（物），妨碍（物）obtain v.获得，得到；流行，得到公认obvious adj.明显的；显而易见的occasion n.场合，（重大的）时刻；机会，时机；偶然原因，诱因occasional adj.偶尔的，偶然的；重大活动的，盛会的；临时的occupation n.职业；占有，占领；消遣occupy v.占用，占领，占据；使忙碌，使从事；充任；居住occur  v. 发生，出现；被想起occurrence n.发生，出现；发生的事情，事件ocean  n. 洋，海洋；许多，大量Oceania n.大洋洲o'clock(=of the clock)  adv. …点钟，…时October  n. 十月odd adj.奇数的，单数的；单只的，不成对的；临时的，不固定的；带零头的，余的；奇怪的，古怪的，不寻常的odds  n.[复数]可能的机会，成败的可能性；不均，不平等；区别，差别；赌注的比率ode n.颂诗；颂歌odo(u)r n.气味；名声of  prep.（表示所属、性质、主客体）…的；关于；对于；由…制成；由于，因为；表示同位关系；（表示关系、联系）…的off  prep.从…离开，脱离adv.表示离去，距离，隔开；表示完成，结束；表示中断，关掉offence(offense) n.犯法行为，过错；冒犯，得罪；讨厌的东西，引起反感的事物offend v.冒犯，使生气；违犯，违反；使厌恶，使不舒服offensive adj.冒犯的，无礼的；使人不快的；进攻性的n.[常作the offensive]进攻，攻势offer  v.给予，提出；出价，开价n.给予（物），提供（物），提议；报价office  n.办公室；公职；职务；部，局，处officer  n.军官，警官；（政府）官员，公务员official  n.官员，行政人员，高级职员adj.官方的；官员的offset v.补偿，抵消n.补偿，抵消；停止，休止offspring n.子孙，后代；结果，产物often  adv. 常常，经常oh  int.哦，啊oil  n.油，润滑油；石油，燃料油；油画作品；油漆ointment n.油膏，软膏OK(=okay)  adv. & adj. 好，行 old  adj.老的；旧的olive n.橄榄，橄榄色；橄榄枝adj.橄榄的，橄榄色的Olympic adj.奥林匹克运动会的n.奥林匹克运动会比赛项目；奥林匹克运动会omission n.省略；删节；遗漏，疏忽omit v.省略，遗漏；疏忽，忘记on  prep. 在…上；向着；根据，按照，由于；在…边上；关于，论述；在…时adv. 连续地，不间断地；向前，（继续）下去；上去，穿上；（灯）开着，（机器等）运转着，处于…情况once  adv. 曾经；一次one num. 一adj. 某一pron.某一个oneself  pron.（反身代词）自己，自身；亲自onion n.洋葱onlooker n.旁观者only  adv. 仅仅adj.唯一的onto  prep. 到…之上onward adv. & adj.向前（的）ooze vi.渗出，冒出；逐渐消失，泄露opaque adj.不透明的；不能穿透的；迟钝的；没有光泽的open  adj. 开的，开放的v. 打开；开办opener n.开启者，开辟者opening n.开，开放；开始；通路；空缺；机会；[单数]首章，书的第一部分open-minded  adj.思想开阔的，能接受新思想的opera n.歌剧operate  v. 运转，运行，活动；起作用；操纵；管理operation  n. 操作，运转；手术；军事行动；运算operational adj.处于能正常运转状态的，即可使用的；操作上的；实施时的；经营上的，业务上的，营业上的operator n.操作员opinion  n. 意见，看法，主张，判断opium n.鸦片opponent n.对手；反对者opportunity n.机会；时机oppose v.反对，使对立；使对抗，抗争opposite  adj. 对面的；相反的adv. 在对面，对过v. 对立面，对立物oppress vt.压抑；压迫；压制optical adj.光学的；视觉的，视力的optimism n.乐观，乐观主义optimistic(al) adj.乐观的，乐观主义的optimize(=optimise) v.使最优化；乐观地对待option  n.[C]选择；[单数]选择权，选择自由；[C]可选择的东西optional adj.可选择的，非强制的or  conj. 要不然，否则；或者oral adj.口头的orange  n. 橙子，桔子；桔汁adj. 桔色的，橙色的orator n.演说者，雄辩家orbit n.（天体的）轨道vt.沿轨道运行orchard n.果园；果树林；（美）（非正式）棒球场orchestra n.管弦乐队order n.命令；次序v.命令；定购orderly adj.有秩序的；整齐的，整洁的ordinary  adj. 通常的,平常的,普通的；平淡的,平庸的ore n.矿，矿石，矿砂organ n.[机]元件；机构，机关；[乐]风琴；[生物]器官organic adj.器官的；有机的；组织的organism n.生物，有机体；机体，有机组织organization(=organisation) n.组织；机构，团体organize(=organise)  v. 组织,安排;使有条理,使井然有条orient n.东方；亚洲；地中海以东国家oriental adj.东方的；亚洲的orientation n.定向，定位；方向，方位；适应，熟悉origin n.起源，由来，起因；出身，血统original adj.最初的，最早的；原版的，原作的；独创的，新颖的n.原物；原作originality n.独创性；独创能力originate v.发源，产生；引起，开创，发明ornament n.装饰物；装饰，修饰orphan n.孤儿，无父母的orthodox adj.正统的；传统的；习惯的，保守的；东正教的ostrich n.鸵鸟；回避现实的人other  adj. 其他的pron. 其他的人或物otherwise  conj. 否则,不然adv. 除此之外,在其他方面;不然;别样ought  aux. & v. 应当,应该ounce n.盎司；少量our  pron.（we的所有格）我们的ours  pron.我们的ourselves  pron. 我们自己out  adv.  在外；向外；出去outbreak n.（战争的）爆发；（疾病的）发作outcome n.[常用单数]结果；成果outdoor  adj. (在)户外的,(在)露天的,(在)野外的outdoors  n. 户外,野外adv. 在户外,在露天,在野外outer adj.外部的，外面的；远离中心的outermost adj.最外层的，远离中心的outfit n.全套装备，全套工具；装备，配备（指动作）v.装备，供给outlaw n.歹徒，被剥夺法律保护者；反叛者，不遵循习俗的人vt.宣布…为不合法；禁止，取缔outlet n.出口，出路；（感情、精力等的）发泄途径（或方法）outline n.大纲，概要；轮廓，略图，外形outlook n.观点，看法；展望，前景；景色，风光output n.产量；输出量outrage n.肆无忌惮的恶行，暴行；侮辱，冒犯；义愤，愤慨vt.激起…的义愤；伤害，违反outrageous adj.凶暴的，残忍的；无耻的；肆无忌惮的，毫无节制的outset n.起始，开始，开端outside  adv.在外面prep.在…之外outskirts n.郊外，郊区outstanding adj.突出的，显著的；未决定的，未解决的outward adv.向外的，外面的oval adj.椭圆形的n.椭圆形oven n.烤箱，炉灶over  adv. 在那边；在另一边；结束，完了，再prep.（表示数目、程度）超过，在…以上overall adj.综合的，全面的，全面考虑的；全部的n.(复数)工装裤，工作服overcast adj.多云的，阴的；沮丧的，情绪低落的vi.变阴；变得沮丧n.阴天overcoat  n. 外套,在衣overcome v.战胜，克服；胜过，征服；使深受影响overestimate vt.过高估计；过高评价overflow  v.（使）泛滥；（使）溢出，（使）充溢；（人等）挤出overfulfil(l) vt.超额完成（计划、指标等）overhang vt.悬于…之上；（危险等）逼近，笼罩vi.伸出，突出；逼近，威胁overhaul  v. & n.大修，全面检查，彻底革新overhead adj.在头上的；高架的adv.在头顶上；在空中；在高处overhear v.无意中听到；偷听overjoy vt.使万分高兴overlap v.重叠，部分相同n.重叠，部分的相同overlook v.俯瞰，俯视；忽略，没注意，漏看；宽容，原谅overnight adj.前夜的；一整夜的；突然的overpass n.过街天桥，立交桥v.穿过，通过；超越，超出；克服；经历，度过；忽视，忽略oversea(s) adj.外国的；海外的adv.在海外，在国外overtake v.赶上，追上；突然来袭overthrow v.推翻，打倒；破坏，毁灭；背弃，摒弃overtime n.加班的时间adv.加班overturn v.（使）翻转、（使）倾覆；推翻，毁坏overview n.概述；概论overwhelm  v.征服，压倒，毁坏；使受不了，使不知所措overwhelming adj.势不可挡的，压倒的owe v.欠；应感激；应该把…归功于owing adj.该付的；未付的owl n.猫头鹰own  adj. 自己的v. 拥有owner n.所有者；业主ownership n.所有权ox([复数]oxen)  n.牛oxygen n.氧oyster n.牡蛎；沉默寡言的人 P pace n.（一）步；速度pacific adj.和平的，平静的；温和的，安静的；太平洋的，近太平洋的n.太平洋pack  n.包裹，背包；袋，小包，小盒v.捆扎；包装；挤满package n.小包裹；包装用物vt.把…打包packet  n.小包裹；小袋；小盒；小捆pad n.垫；衬垫paddle n.短桨；划桨v.划桨；戏水，涉水page   n. 页，页码pageant  n.盛大华丽的场面，庆典pail  n.桶；提桶pain  n.痛，疼痛；痛苦，悲痛；辛苦，努力v.使痛苦painful  adj.疼痛的；使痛苦的；费力的，使人讨厌的painstaking  n. & adj.勤恳（的），刻苦（的）paint  n.油漆；颜料，涂料v.油漆；绘画，描绘painter  n.画家；油漆匠painting  n.油画；绘画pair  n.一对，一双  a pair of  一对，一双，一条，一把，一幅palace n. 宫殿，华丽大厦  the Summer Palace 颐和圆pale  adj.（人的脸色或皮肤）苍白的；（颜色、光）暗淡的，浅色的palm  n.手掌；棕榈树pamphlet  n.小册子pan  n.平底锅；盘子pancake  n.烙饼，薄煎饼panda  n.熊猫；黑白相间的熊类pane  n.（一块）窗格玻璃panel  n.面板，嵌板，仪表板；专门小组，全体陪审员pang  n.剧痛；一阵极度的痛苦panic  n.恐慌，惊慌，慌乱v.(使）恐慌，（使）惊慌panorama  n.全景画，全景；概述，概论pant  v.气喘，气喘吁吁地说话（或奔跑）；渴望n.气喘，喘息panther  n.豹、黑豹，美洲狮，美洲豹pantry  n.餐具室，食品（贮藏）室paper  n. 纸；报纸；文章，论文；考卷；票据parachute  n.降落伞；[动]翼状膜，飞膜，翅膜；缓降物 vt.用降落伞投送，伞投vi.跳伞，伞投parade  n.游行；队列；检阅v.游行，（使）列队行进paradise  n.天堂；乐园paradox  n.似非而是的话（反语），矛盾说法paragraph  n.(文章)段；节；段落parallel  adj.平行的；相同的；类似的；并联的n.平行线，平行面；类似，相似处v.相应；平行paralyze(=paralyse)  v.使瘫痪，使麻痹；使丧失作用parameter  n.参数，参量paraphrase  n.释义，意译v.将…释义parasite  n.寄生生物；[喻]寄生虫parcel  n.小包；包裹pardon  n.& vt. 原谅，饶恕，赦免  beg one’s pardon 请原谅能否…parent  n. 父亲，母亲；动（植）物的母体；起源，根本parental  adj.父（母）亲（似）的，家长的parenthesis  n.圆括号；插入成分Paris  n.巴黎（法国首都）parish  n.教区，牧区（教徒）adj.教区的park  n.公园；停车场v.停放（车辆）parliament  n.国会；议会parlo(u)r  n.店堂；客厅，起居室，会客室；幽雅单间，雅座parrot  n.鹦鹉；学舌者，人云亦云者v.重复，机械的模仿parsley  n.荷兰芹part  n.部分；角色；方面；零件  take part in  参加partial  adj.偏向一方的，偏袒的，偏爱的；部分的，不完全的participant  n.参加adj.分享的，参与的participate  vi.参与，参加participle  n.分词particle  n.颗粒，微粒；极少量；[物]粒子，质点；小品词；语助词；词缀；（天主教）一小块圣饼particular  adj.个别的，特定的；特别的，特殊的；讲究的，挑剔的n.详情；细目partisan(=partizan)  n.虔诚的信徒adj.党派的，偏袒的partition  n.分割，划分；分隔物，（分隔出的）部分v.分割，瓜分；分隔，隔开partly  adv.部分地，不完全地partner  n.伙伴，舞伴；合作者，合伙人part-time  adj.部分时间的，兼职的；party  n.政党，党派；集会pass v.经过；超过；传递（用具等）n.通行证  pass by  经过，路过passage  n.通道，通路passenger  n.乘客；旅客passer-by ([复数]passers-by) n.过路人；路人passion  n.激情，热情；酷爱，酷爱的事物passionate  adj.热情的，感情强烈的passive  adj.被动的；消极的，缺乏精力的passport  n.护照past  prep.过，经过n.过去，昔日；往事adj.过去的paste  n.浆糊；面粉团vt.粘贴；痛打pastime  n.消遣；娱乐pastry  n.面团；（馅饼、蛋糕等）各式烘烤点心pasture  n.牧地；草地；牧场pat  n.轻拍；轻打；v.轻拍；抚摩patch  n.小片，一小部分；补片，碎片；斑纹，斑点；小片土地v.补缀；掩饰；平息patent  adj.特许的，专利的；显著的，明白的n.专利权；专利v.取得…的专利权，请准专利paternal  adj.父亲的，父方的；家长式统治（或管理）的path  n.路，小路，小径；道路，途径，行动路线pathetic adj.可怜的，可悲的；情感的，激起感情的；微弱的，差劲的pathos  n.伤感力；怜悯，同情patience  n.耐性；忍耐patient  adj.忍耐的；有耐心的n.病人；患者patriotic  adj.爱国的patrol v.巡罗，巡查n.巡罗，巡查patron  n.资助人，举办人，保护人patronage  n.资助，赞助；惠顾，光顾patronize(=patronise)  vt.（经常）惠顾，光顾；以屈尊俯就的态度对待pattern  n.原型，模式，样式；花样，图案；方式，风格pause  n.中止，暂停，间歇v.暂停，中止，停顿pave  v.铺（路），铺砌，铺筑；为…做准备，使顺利pavement  n.人行道；公路pavilion  n.亭子，阁；运动员更衣房，休息处paw  n.脚爪，爪子pay v.付（款）n.工资  pay for sth. 付钱；支付；付出代价  pay off 还清payable  adj.应付的，到期的；可支付的payment  n.付款，支付；支付数额；惩罚，报偿，报答pea  n.豌豆peace  n.和平，和睦；平静，安宁，安静peaceful  adj.平静的，安宁的；和平的peach  n.桃；桃树peacock  n.孔雀；爱炫耀的、虚荣骄傲的人peak  n.山峰，山顶；最高点adj.最高的，高峰的vi.达到高峰peanut  n.花生pear  n.梨；梨树pearl  adj.镶有珍珠的；珍珠的n.珍珠peasant  n.农民；小家pebble  n.小圆石；鹅卵石peck n.重量单位（等于两加仑）；众多，大量v.啄；勉强吃peculiar adj.独特的，与众不同的；特有的；罕见的；特殊的；古怪的，奇怪的peculiarity  n.特性，特色，怪癖；特有物，奇异之物，不寻常之物pedal  n.踏板v.踩…的踏板peddle  v.沿街叫卖，兜售；宣扬，散播pedestrian n.行人，步行者adj.徒步的，步行的；行人的pedllar(=pedller)  n.沿街叫卖的小贩；传播者peel  n.果皮；蔬菜的外皮v.剥皮，削皮；脱落，剥落；脱皮，蜕皮peep n.窥看；隐约看见v.窥视，偷看；隐现peer n.同辈，同龄人；（才能，学识等方面）相匹敌的人v.（使）地位相等，（使）相匹敌；仔细看，费力地看peg  n.钉；级，等，度vt.用钉子钉；限定pen  n.钢笔；墨水禾penal  adj.处罚的，刑罚的；（罚款，税收等）繁重的，苛刻的penalize(=penalise)  vt.处罚，处刑penalty  n.处罚；罚款pencil  n.铅笔pendulous  adj.下垂的，悬垂的；动荡的，不定的pendulum  n.钟摆；摇锤penetrate  v.穿透，渗透；看穿，洞穿；弥漫，充满penetration  n.刺穿，穿透；渗透；识穿，分辨；洞察，了解penguin  n.企鹅penicillin  n.青霉素peninsula  n.半岛，半岛状的地方；伊比利亚半岛penny  n.便士，一美分pension  n.养老金people  n.人；人们；民族pepper  n.胡椒粉v.加胡椒粉于per  prep.每，每一perceive  v.察觉；感知，感到；理解percent(=per cent)  n.百分之一percentage  n.百分数；百分率；百分比perception  n.感知，感觉；认识，观念；感知能力，洞察力perch  n.栖息处；歇脚处，小憩处；高处，突出的地位v.飞落，暂栖；暂歇perfect  adj.完全的；完美的perfection  n.尽善尽美，完整无缺，登峰造极；无比精确，圆满成熟；完成；完全，绝对；完美的人（或物），完美的典型；才艺，造诣，成就perfectly  n.完美地，无可非议地perform  v.做，履行，执行，完成；表演，演出performance  n.工作；履行，执行；[单数]成绩，表现；性能；表演，演奏perfume  n.香味；芳香；香水perhaps  adv.或许；大概；可能perilous  adj.危险的；濒临毁灭的period  n.时期，阶段，时代；学时，课时；句号，句点periodical  n.期刊，杂志adj.周期的，定期的perish  v.毁灭，死亡；腐烂，枯萎permanent  adj.永久的permission  n.许可；允许permit  v.许可，允许，准许；使有可能；n.通行证；许可证；执照perpendicular  adj.直立的，垂直的n.垂线；垂直面perpetual  adj.永久（性）的，永恒的，长期的perplex  v.困惑，为难；使复杂化persecute  v.迫害，残害；虐待；困扰persist  vi.坚持；继续存在persistence  n.坚持不懈；持续性，持续状态persistent  adj.坚持不懈的；持续的person  n.人personage  n.大人物，要人；人物，角色personal  adj.个人的，私人的；亲自的；身体的，衣着的personality  n.性格，个性；名人personnel  n.人员，员工；人事部门，人事科（或处等）perspective  n.透视画法，透视图；远景，景观；观点，看法；（对事物的）合理观察，洞察力persuade  v.说服，劝服；使相信persuasion  n.说服；说服力pessimistic adj.悲观（主义）的pest  n.害虫，有害动物；令人讨厌的人，令人讨厌的物pet  n.宠物；宠儿petal  n.花瓣petition  n.请愿，请愿书；（向法院递交的）申请书；正式的请求v.向…请愿；正式请求，要求petrol  n.汽油petroleum  n.石油petticoat  n.衬裙，短裙；女人的，女人气的petty  adj.小的，小规模的，小型的；不重要的；细微的；小器的；卑鄙的pharmacy  n.药房，药店；药剂学，制药学phase  n.阶段；状态；方面，部分；[物]相，位相phenomenon  n.现象，迹象，表现；特别的事情，奇迹，奇才philosopher  n.哲学家philosophy  n.哲学；人生观phone  n.电话；电话机v.（给…）打电话photo(=photograph)  n. 照片  take photos 照相片photocopy n.复印件v.复印photographic adj.摄影的，摄影术的，摄影般的，用于摄影的；（描写、叙述等）逼真的，生动的photography n.摄影；摄影术photoelectric adj.光电的phrase  n.短语，片语vt.用语言表达，以措辞表达physical  adj.自然规律的；物质的；身体的，肉体的physically adv.物质上，身体上，完全地physician  n.内科医生physicist  n.物理学家physics  n.物理；物理学physiology  n.生理学；生理；生理机能piano  n. 钢琴pick  v. 挑选；拾，采，摘  pick out 选出，拣出  pick up 捡起；拾起；中途搭人；中途捎带（货物）；好转pickle  n.腌菜，泡菜；困境v.腌制，腌渍pickpocket  n.扒手pickup  n.拾起，获得picnic  n.野餐v.去野餐pictorial  adj.图片的，绘画的，用图片表示的，由图片组成的；形象化的，生动的n.画报，画刊，有图邮票picture  n.图片；画像；照片；美景picturesque  adj.如画的；栩栩如生的；别致的，别具一格的pie n.馅饼piece  n. 块，片，段；一件，一张v. 拼凑，拼合  a piece of 一片…pier  n.桥墩，凹式码头pierce  v.刺穿，刺破；穿透，突破；洞悉，看穿pig  n.猪pigeon  n.鸽子pike n.箭头，矛头，尖头，枪刺；长矛，长枪vi.用长矛刺伤pile  n.堆，叠，摞；大量，许多；v.堆积；堆满pilgrim  n.朝圣者；（在国外）旅游者；（美国的）早期移民v.去朝圣，漫游pilgrimage  n.朝圣；人生，人生的一段经历；旅行，漫游pill  n.药丸；丸剂pillar  n.柱子，台柱，栋梁pillow  n.枕头pilot  n飞行员，驾驶员；引水员，领航员vt.驾驶（飞机等）；adj.实验性的pin  n.大头针，别针；饰针；销，钉，栓vt.把…别住，把…钉住pinch  v.捏，拧；使不舒服，使为难；使紧缺，节约n.捏，夹；（一）撮，少量；不舒服，困难；紧缺；紧迫pine  n.松树；树木pineapple  n.凤梨，菠萝ping-pong  n.乒乓球运动；踢皮球，对攻，舌战v.把…踢来踢去pink  adj.粉红色的；桃红色的n.粉红色；桃红色pint  n.品脱（液量单位，等于0.57升或1/2夸脱）；（非正式）一品脱啤酒pioneer  n. 先驱，倡导者，开拓者  the Young Pioneers 少年先锋队pious  adj.虔诚的，神圣的；假虔诚的，虚伪的；不可能实现的pipe  n.管子，导管；烟斗，烟筒；管乐器pipeline  n.管道，供应线v.用管道输送，为…装管道pirate  n.海盗；盗版者；侵犯专利权者pistol  n.手枪piston  n.活塞pit  n.深坑，深渊，陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；矿井pitch  n.程度，斜度；投掷，音调，沥青v.投掷；用沥青涂；搭；附落，倾斜；上下颠簸pitcher  n.罐，壶；投掷者pity  n.怜悯，同情；可怜的事，惋惜place n.地方；处所  take place 发生  take the place of 代替placement n.放置，布置，布局；人员安排，工作安排plague  n.瘟疫，灾害v.使受灾，使痛苦，烦扰plaid n.彩格呢，彩格布，格子图案adj.有格子图案的plain  adj.清晰的；朴素的；普通的；坦率的adv.清楚地；明白地n.平原plan  v.& n. 计划plane  n飞机planet n.行星plank n.厚板；（政策或纲领的）要点plant  v. 种植n.植物；工厂；车间（同factory）plantation  n.种植园，大农场；栽植，植树造林，人工林；移民，殖民，新开垦地plaster n.(涂墙等用的)灰泥，灰浆；橡皮膏，膏药；熟石膏vt.厚厚地涂抹（或覆盖）；在…上敷膏药；安慰；粘贴，使紧贴；用熟石膏处理；掩饰，掩盖；使过分承受；大量而醒目地张贴；重创（敌手等）；击败；猛轰；（在报刊上）引起轰动地刊载plastic  adj.塑料(制)的；可塑的n.塑料；塑料制品plate n.盘子，碟子；板（块）v.镀，电镀plateau  n.高地；高原platform  n.平台；站台，月台；讲台，讲坛plausible  adj.似乎合理的，似乎可能的；似是而非的；能言善变的，能说会道的play  v.玩；做游戏；打球；演奏；扮演n.玩耍；戏剧player  n.运动员；演员；做游戏的人playground  n.运动场；（儿童）游乐场playmate  n.游戏玩伴playwright  n.剧作家plea  n.恳求，请求；借口，托辞；申诉，答辩plead  v.辩护；祈求；借口pleasant  adj.令人愉快的；舒适的；讨人喜欢的please  v.（常用祈使语态）请进；使满意；使愉快pleased  adj.高兴的；满意的pleasing  adj.令人高兴的，讨人喜欢的pleasure  n. 愉快；高兴pledge  n.保证，誓约；抵押v.许诺，保证；用…抵押，用…典押plenary  adj.完全的，充分的；全体出席的n.全体会议plentiful adj.许多的，大量的；丰富的，丰饶的plenty  n.丰富；充足；富裕plight  n.境况，困境plot  n.秘密计划，阴谋；（小说的）情节、结构；一块地v.划分；密谋plow(=plough)  n.犁；犁形工具v.犁；耕pluck  v.拔，拽，拉，扯n.勇气，胆量plug  n.塞子；插头，插销v.堵，塞；插上，插拴；（用广告）大事宣传plum  n.李子；令人垂涎的东西（奖金，职位等），意外收获（收入，财产等）plump  adj.丰满的，圆滚滚的plunder  v.劫掠，掠夺，侵吞n.劫掠物），侵吞（物）plunge  n.跳进；投入v.（使）投入，跳进；（使）陷入；突然下倾，突然下降 plural  adj.复数的n.复数plus  adj.正的；加的prep.加上P.M.(=p.m.)  abbr.下午pneumonia  n.肺炎pocket  adj.袖珍的；小型的n.衣袋，口袋，兜；钱包，钱，财力poem  n.诗poet  n.诗人poetic  adj.诗的，诗人的poetry  n.诗；作诗法；诗意，诗情poignant  adj.辛酸的，惨痛的；强烈的，尖锐的point  n.点，尖端；点，小数点；分数，得分；地点，位置；条，项；要点，观点；目的，意图v.弄尖，削尖；指，指向，指出poise  n.镇定，镇静；平静，宁静；平衡，平稳；姿态，姿势poison  n.毒药，毒物v.毒害；败坏；使中毒；污染poisonous adj.有毒的；有害的poke  v.戳，捅pole1  n.柱，杆；极，极点，极地，电极，磁极；任何球轴的两端；相对，相反v.用竿支撑；用棒推pole2  vt.用篙撑（船）vi.用篙撑船police  n.警察机关，警方；警察policeman([复数]policemen)  n. 警察policy  n.政策；方针polish  n.擦亮，磨光；光泽；优雅v.擦亮，磨光；发亮，变光滑polite  adj.有礼貌的；有教养的politic  adj.精明的；明智的political  adj.政治的；政党的politician  n.政治家；政客politics  n.政治；政治学；政治主张；政见poll  n.投票；投票数目；投票数目；投票处；民意测验pollen  n.花粉pollute  v.弄脏，污染；腐蚀pollution  n.污染；污染物pomp  n.壮丽景象，壮观，盛况；炫耀行为，浮华举止pompous  adj.爱炫耀的，自负的；虚夸的，浮华的；壮观的，盛大的pond  n.池塘；槽ponder  vt.思考，考虑；vi.沉思，默想ponderous  adj.沉重的，笨重的；笨拙的，行动缓慢的；毫无趣味的，生硬的pony  n.矮种马；小型的东西adj.小型的pool  n.池塘，水池；水洼，小水坑；共用物，共用人员v.共用；把…集中一起用；联合经营poor adj. 贫穷的；可怜的；不好的；贫乏的；低劣的pop  adj.流行的；热门的；通俗的n.砰的一声；爆裂声；流行乐曲，流行艺术v.爆开，爆裂；开枪打；突然行动pope  n.教皇，罗马主教；权威，大师poplar n.杨树，白杨树poppy  n.罂粟，鸦片，深红色popular  adj.流行的，通俗的，大众的；广受欢迎的；公众的popularity  n.普及，流行；讨人喜欢，广受欢迎popularize  v.（使）大众化，（使）通俗化，普及推广；宣传population  n.人口porcelain  n.瓷，瓷器porch  n.门廊pork  n.猪肉porridge  n.[英]粥；稀饭；麦片粥port  n.港口；港口城市portable  adj.便于携带的，手提式的，轻便的porter  n.门房；行李搬运工portfolio  n.公文包，文件夹；代表作选辑；部长职，大臣职portion n.一部分；一份portrait n.肖像；人像portray vt.画（人物、景象等）；描绘，描写，描述Portuguese  adj.葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的n.[单复同]葡萄牙人；[U]葡萄牙语pose  n.姿势，样子；姿态，装腔作势v.摆姿势；提出（问题、声明等），陈述（论点等），造成（困难等）position  n.位置，方位，地点；地位，身份，职位；姿势；态度，立场positive  adj.肯定的；积极的；绝对的；正数的；阳极的；原级的；有把握的，自信的possess   v.占有；拥有，持有；摆布，支配possession  n.拥有，占有；所有物，财产possibility  n.可能性；可能发生的事物possible  adj.可能的，可能发生的，可能做到的；可行的，可用的possibly  adj.可能的；做得到的；可以接受的，合理的post1 n.邮政；邮寄v.邮寄post office 邮政局post2  n.岗位，哨所；职务，职位postage  n.邮资；邮费postal adj.邮政的，邮寄的postcard  n.明信片；风景明信片poster  n.海报；招贴postgraduate  adj.研究生的n.研究生postman([复数]postmen)  n.邮递员postmark  n.邮戳vt.盖邮戳于post-office  n.（英）邮电部postpone  vt.推迟，延期pot  n.罐，壶，锅vi.随手射击，乱射；饮酒potato  n.马铃薯，土豆potential  adj.潜在的，可能的n.潜在性，可能性；潜力，潜能pottery  n.陶器，陶瓷制造术，陶瓷厂pouch  n.小袋v.将…放在袋中poultry  n.家禽，禽肉pounce  v.猛扑，突然袭击pound1  n.磅；英镑 v.（连续）猛击，（猛烈）敲打pound2  vt.捣碎；连续猛击或敲打；反复灌输；步子沉重地走在；把牲畜关在栏里；扣押，拘审vi.（连续）猛击，（猛烈）敲打，（心等）狂跳；脚步沉重地走，隆隆地行驶（或飞行）pour  vt.灌，倒，注vi.倾泻，滂沱；不断流出poverty  n.贫穷，贫困powder  n.粉末，粉；火药，炸药；香粉power n.权力，势力，支配力，影响力；政权；能力，天赋；力量，体力；动力，电力，功率；有影响力的人，强国powerful  adj.强健的；强大的，作用大的；有势力的，权利强大的practical  adj.实际的，实践的；切合实际的，实用的practically  adv.几乎，差不多；实际上practice(=practise)  n.练习，实习；实行，实施；业务，开业；惯例practitioner  n.开业者（尤指医生，律师等）；从事者，实践者pragmatic  adj.讲究实际的，实干的，实用的prairie  n.大草原，高草原praise  v.练习，实习；遵循，执行；从事（职业）pray  v.祈祷；恳求，请prayer  n.祈祷，祈求；祈祷文；祈祷者preach  vt.讲道，说教；宣扬，鼓吹vi.唠叨地劝诫，说教precaution  n.预防，警惕；预防措施，预防办法precede  v.处于…之前，先于，高于，优于precedent  n.先例，前例preceding  adj.在先的，在前的，前面的precious  adj.宝贵的，珍贵的，贵重的precise  adj.精确的，准确的；恰好的，正是precision  n.精确（性），精密（度）predecessor  n.前任，前辈；原有事物，前身predicate  n.谓语v.断言，断定；使基于，使取决于predict  vt.预言，预测，预告prediction  n.预言，预料，预计predominant  adj.卓越的；支配的；主要的；有势力的，占优势的predominate  v.占主导地位，占支配地位，主宰，支配；占优势，占绝大多数preface  n.序文，绪言，前言；开端，开始prefer  vt.更喜欢，宁愿preferable  adj.更可取的；更好的；更优越的preference  n.喜爱，偏爱，优先（权）；偏爱的事物（或人）prefix  n.前缀v.把…置于前面pregnancy  n.怀孕；多产pregnant  adj. 怀孕的；充满的，丰富的prejudice  n.偏见，成见，歧视vt.使抱有成见，使不公平地偏向preliminary  adj.初步的，预备的premier  n.首相，总理premiere  n.首次公演，首次展出adj.首次的，最早的vi.首次上演，首次出现premise  n.前提，假定，假设；（企业、机构等）房屋，经营场所premium  n.奖品，奖金；额外补贴，津贴，酬金；优惠；保险费preparation  n.准备，预备；安排，筹备preparatory  adj.准备性的，预备性的prepare  v.准备，预备；筹备，进行各项准备工作preposition  n.[语]介词；前置词prescribe  v.规定，指定；开（药），开处方prescription  n.规定，指定；处方，药方presence  n.出席；到场present1 adj. 出席的，现在的n. 现在,目前；礼物，赠品  at present  现在，目前present2  vt.颁发，授予，赠送；造成，引起；提出，提交，呈递；呈现，描述；（剧院等）上演，（使某人）扮演；引见，介绍；出示presently  adv.目前；不久preservation  n.维护，保留preserve  v.保护；保存，保藏；保持；维持preside  v.主持，主管；掌管，领导presidency  n.院长（或校长、会长、总裁等）职务（或职权、任期）president  n.总统，国家主席；（大学）校长，院长，会长；董事长presidential  adj.总统（职务、职权、任期）press  n.报刊，报业，新闻界；印刷，印刷机v.按，挤，压，熨平；挤压，榨取；催促，逼迫pressure  n.压，挤；压力；电压；压迫；强制，紧迫prestige  n.威信，威望；影响力，魅力adj.有威望的；有影响力的，有吸引力的presumable  adj.可假定的，可能的presumably  adv.大概，可能，据推测presume  v.推测，假定，假设；认为，推定pretence  n.虚假，虚伪，矫揉造作pretend  v.假装；装作pretext  n.借口，托词v.以…为借口，假托pretty adj.漂亮的，标致的，好看的adv.（非正式）相当地，颇prevail  v.流行，盛行；获胜；成功，奏效prevalent  adj.普遍的；流行的prevent  vt.防止，预防；阻止，阻挡不妨碍；制止preview  v.预视，预先审查n.预演，试映；预观，预演，试映previous  adj.在前的；早先的（俗）早熟的，过早的prey  n.被掠食的动物；牺牲品price  n.价格，价钱priceless adj.无价的，极贵重的；极有趣的，非常可笑的，极荒唐的prick n.一刺，一扎；刺痕，刺孔；刺痛，内疚v.刺（穿），扎（穿）；刺伤，刺痛，使痛苦pride  n.自豪；骄傲，傲慢；自尊（心）v.使自豪；使得意priest  n.牧师primary  adj.第一位的，主要的；初步的，初级的；原来的，根源的；原始的，基本的；（n）居首位的事物（人）prime  adj.主要的；最初的；最好的，第一流的n.最初部分；青春，壮年；精华；全盛时期，颠峰时期v.预先准备好primitive  adj.原始的，上古的，早期的；简单的，粗糙的prince  n.王子princess  n.公主principal  adj.主要的；首要的n.负责人；（中小学或专科学校的）校长principle  n.法则；原则，原理；道义，节操print  n.印刷，印刷品；出版物；印刷字体；印迹，印章v.印，印刷，出版；用印刷体写printer  n.印刷工；打印机prior  adj.在先的，在前的；优先的，更重要的priority  n.优先（权），（时间、地点）居先，在前；优先考虑的事prison  n.监狱prisoner  n.犯人，囚犯privacy  n.独处，隐居；秘密；隐私权private  adj.私人的，个人的；秘密的，私下的；胜过，（对…）占上风privilege  n.特权，优惠；特别待遇，特殊荣幸prize  adj.获奖的，作为奖品的；第一流的n.奖赏，奖金，奖品；值得追求的东西v.重视，珍视probability  n.可能性，可能发生的事；概率probable  adj.很可能的；大概的probably  adv.很可能；大概；或许probe  v.探索，探查，调查n.探索，探查；探针，探测器problem  n.问题，疑难问题problematic(al)  adj.有疑问的，疑难的，未定的procedure  n.程序；手续，步骤proceed  v.（尤指停顿或打断后）继续进行；进行，开展；进而做，开始做proceeding  n.行动，活动；进行，进程；会议记录；诉讼程序process  n.进程，过程；工序，制作法，工艺；步骤，程序；措施，方法vt.加工，处理；受理procession  n.行列，游行队伍proclaim  vt.（正式）宣告，宣布（尤指重大事件）prodigious  adj.巨大的，庞大的；异常的，惊人的produce  vt.生产，制造，产生；制作，创作；展现，出示；提出，拿出；上演，上映；产生，造成，引起n.（农）产品product  n.产品，作品，产物；结果，成果；工业产品production  n.生产，制造；产品，产量；作品；出示，拿出productive  adj.生产性的；能产的；富饶的productivity  n.生产力，生产能力；生产率profess  v.（公开）表示，声明；自称，声称，承认，冒充profession n.职业；表白professional  adj.专业的；职业的n.自由职业者，专业人员adv.专业地，内行地professor  n.教授proficiency  n.熟练；精神proficient  adj.熟练的，精通的；擅长的profile  n.侧面（像），侧影；轮廓，外形；传略，人物简介，概况profit  n.利润；益处，得益v.得益，获利；有益于profitable  adj.有利的，赢利的；有益的，有用的profound  adj.深刻的，意义深远的；渊博的，造诣深的program(me)  n.节目，演出；计划，方案；节目单；（电脑）程序progress  n.进步；进展；发展；前进，成长；促进，巡游progressive adj.进步的，先进的；向前进的，发展中的；逐渐的，愈来愈严重的prohibit  vt.（根据法律或规则）禁止；阻止，使不可能project  n.项目，工程；计划，方案；课颗，大型作业vt.投射，放映；设想，预计；使自己的特点呈现，表现（自己）；projector  n.（电影）放映机，幻灯机，投影机proletarian  adj.无产阶级的n.无产阶级proletariat  n.[用作单数]无产阶级proliferate  v.（使）增殖，（使）增生；激增，扩散prolific  adj.多产的，多育的；大量存在的，丰富的prolog(ue)  n.序言，前言；（一系列事件等的）开端，序幕prolong  v.延长，拉长，拖延prominent  adj.卓越的，显著的；突起的，突出的promise  vt.许诺；有希望n.承诺；（有）前途promising  adj.有希望的，有前途的promote  v.促进，发扬；提升，提拔；宣传，推销prompt adj.敏捷的；即时的，迅速的 adv.准时地n.提示pronoun  n.[语]代词；代名词pronounce  v.发音；宣称，宣告，宣判pronunciation  n.发音，发音法proof  adj.试验过的；合乎标准的；防…的，有耐力的n.证据，证明；试验，考验；校样propaganda  n.宣传，传播，散布propagate  v.繁殖，增殖；传播，蔓延propeller  n.螺旋桨，推进器，推动者proper  adj. 合适的，恰当的；严格意义上的，本身的property  n. 财产，所有物；地产，不动产；性质，特性prophecy  n.预言；预示，先兆；受神启示而说；预告prophesy  v.预言，预告prophet  n.预言者，先知proportion  n.比例，比率；相称，均衡；部分proposal  n.提议，建议；求婚propose  v.建议，提议；求婚proposition  n.论点，主张；建议，提案；命题proprietor  n.所有人，业主propulsion  n.推进，推进力prose  n.散文，散文体；乏味，无聊prosecute  v.起诉，告发prospect  n.前途，前景；景色；期望；可能性prosper  v.（使）成功；（使）兴隆；（使）繁荣prosperity  n.繁荣；昌盛；成功prosperous  adj.繁荣的，兴旺的protect  vt.保护，维护protection  n.保护，防护protective  adj.保护的，防护的protein  n.蛋白质protest  vi.& n.抗议，反对；申明，断言vt.对…提出异议protocol  n.礼仪，外交礼节proton  n.质子proud  adj.自豪的，引以为荣的；妄自尊大的；自尊的，自尊心的prove  vt.证明，证实vi.结果是，表明是proverb  n.代动词provide  vt.供给，提供，供应provided  conj.假如，倘若；只有…才province  n.省；（兴趣所在的）领域，（职责所在的）范围，本分provincial  adj.省的；外省的，外地的；乡气的，偏狭的n.外省人，外地人；兴趣（或眼界）狭窄的人provision  n.供应，供给；预备，防备；规定，条款；口粮，给养provoke  v.挑动，激起，导致prudent  adj.审慎的，小心的；节俭的，善于经营的prune  n.李子干psychiatry  n.精神病治疗，精神病学psychological  adj.心理（学）的psychology   n.心理学；心理状态public adj.公众的，公共的；公用的；公开的publication  n.出版物；出版，发行；公布，发表publicity n.公众的注意，名声；宣传，宣扬publish  v.出版，刊印；公布，发表pudding  n.布丁，甜点puff  n.一阵（缕，口）v.（使某物）阵阵喷出；喘气（息）；吹（气）adj.(常作表语)气喘吁吁的pull  v. 拉；拖；拔pulse  n.脉博，脉（或心）的一次跳动；意向，心态；活力，激情pump  n.泵v.（用泵）抽（水）；充气pumpkin  n.南瓜punch  vt.猛击；穿孔punctual  adj.如期的，准时的，不误期的punctuate  v.加标点；及时打断；强调，突出punctuation  n.加标点punish  vt.惩罚，处罚punishment  n.惩罚，处罚pupil  n.小学生；学生puppet  n.木偶；傀儡，受人操纵的人（或集团）adj.木偶的；傀儡的，受人操纵（或支配的）purchase  n.买；购买v.买，购买；（以某种代价）换得；（经过努力）取得，赢得pure adj.纯的，纯净的，纯洁的；完美的，纯正的；完全的，十足的purify  v.使纯净，净化，使完美purity  n.纯净，纯度；无罪，纯洁，清白purple  adj.紫色的purpose  n.目的，意图；用途，效用，效果purse  n.钱包；女用小包pursue  vt.追捕，追踪，追赶；继续，从事，追求pursuit  n.追赶，追捕；职业，工作push v. 推n.推put v.放；叙述；记下；使…处于  put away 放好，把…收起来  put on 穿上（衣服）  put sth. down 把…放下  put up挂起、举起puzzle  n.谜；难题，难解之事v.（使）迷惑，（使）为难；（使）苦想，（使）苦思pyjama  n.睡衣裤pyramid  n.角锥体；金字塔 Q quake vi.颤抖；震动，摇晃n.颤抖，震动qualification  n.资格，资格证明，合格证书；限定，限制性条件；先决条件qualify vt.使胜任，使有资格；正式授权，准予；修饰，使更为具体；使缓和，使减轻vi.胜任，通过考试；有资格，有权利；取得比赛资格qualitative  adj.质的，性质的quality  n.质量；性质，特性；品质，品德quantify  v.确定…的数量，用数量表示，测量quantitative  adj.数量的；定量的quantity  n.量；数量quarrel   n.争吵；口角；v.争吵，吵嘴；挑剔，抱怨quarry  n.采石场；（知识、消息的）来源；被追捕的人，被追逐的目标v.采石；努力发掘（资料等）quart  n. 夸脱（液量单位，等于1/4加伦；2品脱）；一夸脱的容器；一夸脱的啤酒quarter  n.四分之一；一刻钟；25分的硬币；（城市中的）区，地区；住处，住所quarterly  adj.一年四次的；季度的adv.每季地；按季地quartz  n.石英quay  n.码头vt.为…提供码头queen  n.王后；女王queer  adj.奇怪的，古怪的quench  v.结束；熄灭，扑灭；淬火；压制，抑制query  n.问题，询问v.问quest  n.（历史较久的）寻求，调查研究v.寻求question  n. 问题v. 对…提出质疑question(n)aire  n.问题表，调查表vt.向…提一组问题，将问题单发给…questionable  adj.可疑的，有问题的，靠不住的queue  n.队，列vi.排队quick  adj.快的，迅速的；敏捷的，灵敏的，伶俐的quickly  adv.快；迅速地quicken  v.加快；（使）有生气，（使）活跃quiet  adj.安静的；平静的quilt  n.棉被quit  v.离开；辞职；停止，放弃quite  adv. 完全，十分quiver  v.颤抖；振动quiz  n.测验，考查，问答比赛quotation  n.引文，引语；报价quote  v.引用，援引；报价 R rabbit  n.兔子race1  n.速度竞赛，赛跑；（海、河中的）强大的水流，急流；水道，沟渠；种族，人种，民族，种族归属；（动植物的）种类，属race2  n.（速度上的）比赛；人种，种族；vi.全速行进；（使）比速度，竞赛racial  adj.种的，种族的rack  n.架子；行李架；搁物架；racket   n.球拍；喧嚣，吵闹声；敲诈，勒索radar  n.雷达；电波探测器radiant  adj.明亮照耀的，光辉灿烂的；容光焕发的；发光的radiate  v.（光、热等）辐射，发射；发散，传播radiator  n.暖气片，散热器radical  adj.根本的，基本的；激进的；极端的，彻底的radio  n. 无线电；收音机；广播  on the radio  通过广播收听…radioactive adj.有放射性的，有辐射能的；放射引起的n.放射性；放射（现象）radioactivity  n.放射性，放射现象radish  n.红萝卜radium  n.镭radius  n.半径；半径范围raft  n.木排，木筏rag  n.抹布，碎布；破旧衣服rage  n.愤怒，激怒；狂暴，激烈；时兴东西ragged  adj.破烂的，衣裳褴褛的；不完善的，粗劣的；不整洁的，蓬乱的；（边缘）参差不齐的raid  n.袭击；搜捕v.突袭；搜捕rail  n.横杆，围栏，扶手；铁轨；铁路v.用围栏围railroad(=railway)  n. 铁路rain  vi. 如雨般落下vt.落下；倾盆而下；延期；下雨；n.雨rainbow  n.虹；彩虹raincoat  n.雨衣rainfall  n.降雨，降雨量rainy  adj.下雨的，多雨的raise  v.抬起，举起raisin  n.葡萄干rake  n.（长柄）耙，耙机，耙状物v.耙；大量搜索，翻检，核查rally  v.集合，团结；恢复（健康等），重新振作n. 群众集会，群众大会；公路汽车赛ram  n.公羊；撞，锤，捣；v.捣，撞击ramble v.闲逛，漫步；漫谈；蔓延ranch  n.大牧场，饲养场，农场random  adj.胡乱的，任意的，随意的n.任意，随意（现只用于at random）range  n.范围，距离，领域；一系列；（山脉等的）连续，绵亘v.把…排列成行；在…内变化rank  n.排，横列；军衔，社会阶层v.把…分类，列为；排列ransom  n.赎金；赎，赎出，赎回v.赎rap  n.叩击（声）v.叩击；苛责，尖锐批评；厉声、急促地说rape  n.强奸；破坏rapid  adj.快的，急速的；n.急流，湍滩rapidity  n.迅速，迅捷；速度rapture  n.狂喜，着迷rare  adj.稀有的，难得的；（空气）稀薄的rarely  adv.很少地；罕有地rascal  n.流氓，无赖rash  adj.卤莽的，急躁的；冲动的，草率的n.一连串rat  n.老鼠rate  n.比率；速度；价格，费用rather  adv.宁愿，宁可；更正确，更合适；有点，相当ratify  vt.正式批准rating  n.等级；收听率，收视率；评定结果；地位，声誉ratio  n.比；比例；比率ration  n.配给量，定量；应得份额v.配给供应，定量供应rational  adj.理性的，合理的rattle  v.碰撞作声，格格作响ravage v.使荒芜，彻底毁灭，蹂躏，劫掠n.灾难，大破坏，毁灭raw  adj.未煮过的，生的；天然的，未加工过的；（人）未经训练的ray  n.光线，射线razor  n.剃刀reach  vt.抵达，达到；与…联系vi.伸展，延伸；伸手去取，伸手递给n.能达到的范围react  v.起反应；起作用reactionary  adj.反动的n.反动分子reactor  n.反应堆read  v.读readable  adj.易读的，可读的；（字迹）清晰的reader  n.读者；读物，读本readily  adv.乐意地，欣然地；容易地reading  n.阅读，读书，知识；读物，选读ready adj. 准备好地，有准备的  be/get ready (for) 作好…的准备，为…作准备real  adj.真的，真正的；现实的，真实的realism  n.现实，现实态度（或政策、行动），现实主义realist  n.现实主义者，现实主义作家realistic  adj.现实；现实主义的，写实的reality  n.真实，逼真；实际，现实realization(=realisation)  n.实现，完成；认识，了解，领会realize(=realise)  v.实现；认识，体会，明白really  adv.实在；的确realm   n.领域，范围；王国，国度；（生物的）门，类reap  v.收割；收获rear  adj.后面的，背面的，后方的n.臀部，屁股后面，背后，后方v.抚养，饲养；建立reason  n. 原因reasonable  adj.合理的，有道理的；通情达理的，讲道理的reassure  vt.安慰，使放心，使消除疑虑rebel  adj.造反的，叛逆的，反抗的n.造反者，叛逆者，反抗者，叛乱者v.造反；反叛；反抗；叛乱rebellion  n.反叛，造反；反抗，反对rebuke  vt. & n.指责，训斥recall  n.召回；回忆，记忆（力）v.（使）回忆，（使）回想；收回，召回；取消，解除recede  vi.退，后退；变得渺茫，变得模糊receipt  n.收到，接到receive  v.收到；接待；遭受；听到，看到；拥有；支撑，挡住；容纳recent  adj.新近的，近来的reception  n.接待，招待；招待会，欢迎会；接收，收听；接纳，承认recipe  n.烹饪法，食谱；诀窍，方法recipient  n.接受者，容器adj.（能）接受的reciprocal adj.相互的，交互的；相应的；彼此相反的；互换的，交换的recite  vt. & vi.朗诵，背诵；讲述，细说，列举reckless  adj.不顾虑的；不顾后果的，草率的，卤莽的reckon  v.计算；估计；认为；依靠reclaim  v.使改过，改造；开垦，开拓；回收利用（废物）recognition  n.承认；重视；认出recognize(=recognise)  v.认出；认可；赏识recoil  v.弹回，产生反作用；后退，退却，退缩，畏缩；报应，回报recollect  v.回忆，想起；记起，再集合；使镇定；振作勇气recommend  v.推荐；劝告；使受欢迎recompense  v.酬报，回报；赔偿，补偿n.报酬，答谢；赔偿，补偿reconcile v.使和解，使和好；调停，调解；调和，使一致reconstruction  n.重建，改建，改组record  adj.创纪录的n.记录；履历；最高纪录；唱片v.记录；将…录下recorder  n.录音机，记录装置；记录员recover  v.寻回；恢复；挽回，弥补recovery  n.收回；恢复；recreation  n.再创造，再现；娱乐，消遣recruit  n.新兵v.使恢复；补充；征募；招收rectangle  n.长方形，矩形rectification  n.纠正, 整顿, 校正, 精馏, 整流rectify  v.纠正，改正，矫正；调正，校正recur  vi.再发生，反复出现recurrent  adj.一再发生的，反复出现的red  adj.红色的redeem  vt.履行，践（诺）；偿还，付清；弥补，抵消；赎回reduce  v.减少；减轻；使降级reduction  n.减少；缩影redundant  adj.过多的，多余的；累赘的，冗长的reed  n.芦苇，芦丛，杂草；芦笛vt.用芦苇盖（屋顶）；在（乐器）上装簧片adj.多（或像）芦苇的；芦苇做的；细长的；（声音）尖的reel  n.卷轴；卷盘；卷筒refer  v.提到；参考；适用reference  n.提及；参考；参考书目；证明书或人refine  vt.提炼；[喻]提炼，使变得完善（或精妙）使高尚，使文雅vi.变纯；变高尚；改善refinery  n.提炼石，精炼厂reflect  v.反射；反映；表明；反省reflection(=reflexion)  n.反射；映象；反省；怀疑reform  n.改革v.改革；改良；（使）改过自新refrain  vi.节制，自制以避免n.一再重复的话，老调refresh  v.使恢复活力，使振作精神refreshment  n.（精神或身体上的）活力恢复；（食品、休息等）起提神作用的事物refrigerator(=fridge)  n.冰箱；冷藏库refuge  n.避难，庇护；避难所，庇护所；庇护人，慰藉refugee  n.逃亡者，逃难者refund  v.退还，归还，偿还；n.退还，偿还欠款refusal  n.拒绝，谢绝；取舍以，优先权refuse  v.拒绝；回绝；拒绝接受refute  v.驳斥，驳倒；否认…的正确性（或真实性）regain  vt.取回，收回，恢复regard  n.尊敬，尊重；问候，致意；v.看待；注意；尊敬regarding  prep.关于，至于，就…而论regardless  adj.毫不在意的；（of）不管，不顾regenerative  adj.新生的，复兴的，再生的regime  n.政体；政权；政权制度regiment  n.团；一大批，大量vt.严密管制，严格控制region  n.区域；地方；（艺术、科学等的）领域register  n.登记，注册v.登记，注册；把（邮件）挂号registration  n.登记，注册，挂号regress  vi.退步，退化，回归n.退回，后退，退步regret  vt.& n.懊悔，遗憾，抱歉regular  adj.整齐的，匀称的；有规律的；定期的regularity  n.规律性，规则性；整齐，匀称regulate  v.管理，控制，为…制订规章；校准，调节regulation n.规章，规则，条例；管理，控制，调节rehearsal n.排练，练习，演习rehearse v.排练，排演reign  vi.统治，支配；盛行，占优势n.统治（时期），支配rein n.缰绳；控制，管束，约束；控制权，支配权；行动自由，活动自由reindeer n.驯鹿reinforce  v.加强，增援；补充；修补reject  v.拒绝；抵制；否决；丢弃n.被拒之人；被弃之物；不合格品rejection n.拒绝，退回；摈弃，废弃；排斥rejoice  v.（使）感到高兴，（使）充满喜悦relate  v.叙述；使联系；发生关系relation  n.关系；亲戚relationship n.关系；联系relative  adj.相对的；有关的；比较的n.亲戚；亲属（语言）关系代名词relativity  n.相对性，相关性；相对论relax  v.放松；（使）放松；放宽；（使）轻松relay v.接力传送，传递；转述，转达；中继转发，转播n.接替的一组人，替换队release  vt. 释放；发表；放开，松开n.释放；（新电影、唱片的）发行relevant  adj.有重大意义的；有关的reliability  n.可靠（性）；可信赖（性）reliable  adj.可靠的reliance  n.依赖，依靠，信赖relic n.遗物，遗迹，遗风；纪念物relief  n.（痛苦等）减轻，解除；援救，救济relieve  vt.减轻，解除；援救，救济religion n.宗教；宗教信仰religious  adj.宗教的；信教的，虔诚的relinquish  vt.放弃；交出，让予；撤回；投降；放手；释放reluctant  adj.不愿的，勉强的relish  n.滋味，美味，风味；少许，一点儿；趣味，兴趣vt.从…得到乐趣，爱好；品味，欣赏reluctance  n.不情愿，勉强reluctant  adj.勉强的，不情愿的rely  n.接力赛；中继，转播remain  n.剩余物，残余；残骸；遗体，遗骸v.留下，逗留；保持不变；剩余，余留；留待，尚待remainder  n.残余；剩余物remains  n.(复数)剩余物，剩余，残余，残骸，遗迹remark  n.备注，评论；注意，观察v.评论，谈论；注意；说起，谈到remarkable  adj.不平常的，非凡的；值得注意的；显著的remedy  n.药物，治疗法；纠正方法，补救办法v.治疗；补救；矫正；修缮，修补remember  v.记住；记得remembrance  n.回想，回忆往事；记忆，记性；纪念，怀念；纪念品，纪念物remind  v.提醒；使想起reminiscence  n.回忆，怀旧，往事remnant  n.残余，剩余remote  adj.遥远的；偏僻的，边远的；久远的；关系疏远的removal  n.移动，搬迁；除去，消除，免职，开除remove  v.移开，挪走，拿去；调动，迁移；去掉，消除；开除renaissance n.复兴，新生；adj.文艺复兴时期的render  v.呈递；致使；投降；表演；实施；给与；翻译；报答rendezvous  n.约会，会面，约会，地点v.约会，会面，会合renew  v.使更新；补充；续借；重新开始renewal  n.重新开始，（中断后）继续；复兴，重建renounce  v. 声明放弃；宣布中止，宣布退出renovate  v.修复，整修；革新，更新rent  n.租金v.租；租借；出租repair  n.修理，修补v.修理，修补；弥补repay  v.偿还；回报repeat  n.重复；重做；重说v.重复；重做；重说repeatedly  adv.再三地，重复地repel  v.击退，抵制，拒绝，排斥；使厌恶repent  v.后悔，懊悔；改变主意repetition  n.重复；反复replace  v.取代；把…放回原处；归还replacement  n.代替，替换；代替者，替换物replica  n.艺术复制品，摹本reply  n.回答；答复v.回答；答复；回击report  n. 传说；报告；报到v. 报告；报道reporter  n.记者；通讯员represent  v.表现；描绘；代表；声称；演出representation  n.代表，代理；表示，表述，表现representative  n.代表adj.典型的；有代表性的reproach  n. & v. 责备，指摘，斥责reproduce  vt.复制，再制，仿制；繁殖，生殖；再生，再造；再现；再演，重演；[物]重发vi.繁殖，再生reptile  adj.爬行动物的，爬虫的republic  n.共和国；共和政体republican  adj.共和国的；共和政体的；共和主义的reputation  n.名声；声望request  n.请求；要求v.请求；要求require  v.需要；要求，规定；强迫requirement  n.需要，需要的东西；要求，必要的条件rescue  n.援救，营救v.援救（法律）以暴力夺回research  n.研究，调查；研究工作，调查工作v.研究，调查resemblance  n.相似，类似 resemble  v.像；类似resent  v.愤恨；怨恨；憎恶reservation n.保留；怀疑；保留条件；（美国印第安人的）保留地；预定，预约reserve  n.储备（物）；预备队；谨慎；含蓄；保留地v.储备；保留；预定；留给reservoir  n.水库；蓄水池residence  n.住宅，住处resident  adj.居住的；常住的n.居民resign  v.辞去；听任resignation  n.辞职，放弃；辞职书，辞呈；听任，屈从resist  v.抵抗；忍得住；抵御resistance  n.反抗；抵抗力；阻力resistant  adj.抵抗的，反抗的，有抵抗力的resolute  adj.坚决的；毅然的resolution  n.决心；决议；坚定；解决resolve  v.决心；（使）分解；解决resort  v.求助，凭借，诉诸（to）n.常去之地，胜地；求助对象，采用的手段（或方法）resound  v.激起回响，引起回声；（被）传扬，（被）传颂resource  n.资源；办法adj.无方略的；无资力的respect  n.尊敬，敬重；敬意，问候；着眼点，方面v.尊敬，敬重；尊重，重视respectable  adj.值得尊敬的，可敬的，体面的respectful  adj.表示尊敬的，恭敬的respective  adj.各自的，分别的respond  v.回答，响应；作出反应response  n.作答，回答；响应，反应responsibility  n.责任，负责；职责，任务responsible  adj.有责任的，负责的；可靠的，可依赖的rest  n.休息；（与the连用）其余的部分v.休息；靠，搁在  take/have a rest  休息restaurant  n.饭馆；餐厅restless  adj.得不到休息的；烦躁的；不静止的，不安宁的restoration  n.恢复，复原；修复，整修restore  v.（使）恢复；归还；修复restrain  v.抑制，遏制；限制，阻止restraint  n.抑制，克制；控制，限制restrict  v.限制；约束；限定restriction  n.限制；约束result  n.结果；比分；成绩vi.结果是，产生，起于，终归resultant  adj.作为结果的，从而产生的resume  v.（中断后）重新开始，继续；恢复，重新得到，重新使用retail  n.零售retain  v.保持；保留retell  vt.重述，复述retire  v.退休；退却；隐居retort  v.反驳，回嘴，反击retreat  n.撤退，退却；隐腿处，安全的地方v.撤退；退却return v.返回，回来，回到；归还；回报；回答n.归还，送还；回来reveal  v.展现，显示；揭示，暴露；侧窗，侧门revelation  n.揭示，透露，显示；被揭示的真相，（出人意料的）新发现revenge  n.报仇，复仇v.替…报仇；复仇revenue  n.收入；税收reverence  n.尊敬，崇敬vt.尊敬，崇敬reverse  adj.相反的，颠倒的，倒退的；背面的，反面的n.相反情况，对立面；反面，背部；逆转，厄运，挫折v.（使）反向，（使）倒转review  n.评论（文章）；回顾，检查vt.反复考虑，检查；写评论；[美]复习revise  v.修订，校订；修改，修正revision  n.修订，修改revival  n.苏醒，恢复，复苏，复兴；（旧片）重映，重播revive  v.苏醒，复苏；恢复，复原；复兴，重新流行revolt   n.起义，反叛，造反，反抗，反对；反感，对抗情绪vi. & vt.起义，反叛，造反，反抗；（使）反感，（使）厌恶revolution  n.革命；旋转，转数revolutionary  adj.革命的；创新的n.革命者revolve  vi. & vt.（使）绕转，（使）旋转，[天]（使）运行，（使）周转，（使）公转；盘算，细想，转念头reward  vt.报答，酬谢n.报酬，报答；赏金，酬金rhetoric  n.修辞，艺术语言；雄辩，辞令，虚夸的话；说服力，感染力rhetorical  adj.修辞的；辞藻华丽的rhyme  n.韵，押韵，韵文；v.押韵rhythm  n.节奏，韵律，节拍rib  n.肋骨，肋状物；（树叶）大叶脉（俚）戏弄，嘲弄vt.装肋骨；装肋材ribbon  n.带状物；带子rice  n.大米rich  adj.有钱的，富裕的rid  v.使摆脱；使去掉riddle  n.谜，谜语；神秘人物ride  v.骑（自行车、马等）n.乘（骑）车旅行ridge  n.山脊；屋脊；垄，埂；狭长的隆起部分ridicule  vt.嘲笑，嘲弄n.嘲笑，戏弄ridiculous  adj.荒谬的；可笑的rifle  n.来复枪，步枪right  adj.正当的；妥当的；正常的；健康的；右的adv.正好；恰恰n. 权利；正确；公正all right  安全的，健康的  right away  立刻  right now  刚刚righteous adj.正直的，公正的；正义的，正当的rigid adj.刚性的，坚硬的；刻板的，苛严的rim n.（尤指圆形物的）边，眼镜框，帽边ring  v. (钟、铃等)响；摇铃；打电话；给…划圈n.环，圈；戒指  ring back  回电话  ring off  挂断电话  ring up  打电话给rinse  vt.用清水漂洗，漂洗掉vi.漂洗，冲洗n.漂洗，冲洗riot  n.暴乱，混乱v.发动暴乱rip  vt.撕，撕破，猛力扯掉vi.裂开，被撕破ripe  adj.成熟的ripen  v.（使）成熟ripple  n.涟漪，波纹v.轻轻荡漾，（使）起波纹rise  n.升高，提高；岗，坡；兴起v.起立，起床；上升，升起；上涨，升高risk  n.冒险，风险v.冒…的危险rival  adj.竞争的；对抗的n.竞争者，对手v.与…竞争；与…相匹敌river  n.江；河road  n.公路，道路（用作街道名）；路线roam  vi.漫步，漫游；vt.漫步于，在…流浪roar  n.吼叫；怒号；v.吼叫，怒号roast  adj.烤过的；烤制的n.烤肉；烧肉v.烤；烘；烘烤rob  v.抢夺；剥夺robber  n.强盗，盗贼robbery  n.抢掠；抢夺robe  n.长袍；长衣robot  n.机器人；自动机械robust  adj. 强壮的，健全的；坚定的，坚强的rock  n.岩石，石块；摇滚乐；v.摇，摇动rocket   n.火箭vi.（数量、价格等）急速上升rocky  adj.岩石的；坚定不移的，铁石般的rod  n.杆，棒role  n.角色；作用，任务roll  vt.滚动，转动；轧，辗；卷，绕vi.左右摇晃；（眼睛）转动，滚动n.（一）卷），卷形物；[尤英]面包卷；名单，名册Roman  adj.罗马的；罗马人n.罗马人romance  n.爱情故事；冒险故事；传奇；罗曼司；浪漫史；恋情；风流韵事romantic  adj.传奇式的；浪漫的；空想的，夸大的Rome  n.罗马roof  n.屋顶；顶部；顶room  n. 房间；空地方  make room for 给…空地方rooster  n.雄鸡root  n.根；底部，基部；根本，根源v.（使）生根；（使）扎根rope  n.绳；一串v.用绳围起；（用绳）捆，绑rose  n.蔷薇，玫瑰；玫瑰红，玫瑰色rosy  adj.玫瑰色的，肤色红润的；光明的，有希望的，乐观的rot  v.腐烂，腐坏，腐朽，腐败，腐化；逐渐衰败rotary  adj.旋转的，轮转的；（机械等）旋转式；有转动部件的rotate  v.（使）旋转；（使）轮流rotten  adj.腐烂的，恶臭的；堕落的；虚弱的，无用的；非常坏的，极讨厌的rough  adj.粗糙的；高低不平的；未加工的；粗略的；粗野的；（风雨等）狂暴的round  adj. 圆的；球形的adv. 转过来；四面八方；到处prep.在…周围，环绕roundabout  adj.绕道的，（说话、行事等）绕圈子的，不直接的n.绕行路线；环行交叉，环形交通枢纽rouse  v.唤醒；激起；使振奋route  n.路线；路程rutine  adj.例行公事的；习惯性的n.例行公事；常规；日常事务row1  n.一排；划船v.划（船）；划行row2  n.〈英〉（尤指关系好的人之间的）吵架，口角；（尤指因重要的公共事务而产生的）争论；[用作单数]响声，闹声royal  adj.王室的；第一流的；高贵的royalty  n.皇室，王权；版税；特许权使用费rub   n.摩擦v.擦，摩擦rubber  n.橡胶；橡皮；橡胶套鞋，胶鞋rubbish  n.垃圾；废话rubble  n.碎石，瓦砾vt.毁坏rubric  n.成规，习俗；指示，指导；等级；类别，标题；名称ruby n.红宝石；红宝石色；深红色adj.红宝石色的；深红色的rude  adj.粗鲁的；未开化的；猛烈的；粗陋的ruffle  v. (使)起伏不平，（使）起皱；扰乱，（使）恼怒n.皱纹，波纹；扰乱，激动，恼怒rug  n.（小）地毯；垫子ruin  n.毁灭，毁坏；废墟；v.毁灭；使破产rule  n.规则；统治；规定ruler  n.统治者；尺，直尺rumo(u)r  n.流言；谣言；传闻run v. 跑；参加比赛；管理；（机器）工作  run away  跑开，跑走runway  n.逃跑（者），逃亡（者）adj.逃跑的，逃亡的；控制不住的，发展迅猛的，（物价）飞涨的rural  adj.乡下的；田园的；乡村风味的；生活在农村的rush  n.冲，奔；匆忙，急促；繁忙（时刻），紧张；（身体的）一阵感觉v.奔；猛冲，猛攻；急速做；催促Russia  n.俄国，俄罗斯Russian adj. 俄国的；俄语的n. 俄语；俄国人rust n.锈，铁锈；（能力的）荒废，荒疏v.生锈；（脑子等）衰退，变迟钝rustic  adj.乡村的，农村的；乡下人的，质朴的，土气的n.乡下人rustle  v.（使）沙沙作响vt.取得，搜寻，偷家畜rusty adj.生锈的；衰退的，变迟钝的rut n.车辙，沟；常规，惯例ruthless adj.无情的，残忍的，冷酷的rye n.黑麦 S sack  n.大袋；大袋之量；解雇；洗劫，掠夺adj.（衣服）宽大的sacred  adj.神的，宗教的；庄严的sacrifice  n.牺牲，献身；供奉，祭品v.牺牲，献出；献祭，供奉sad  adj. 悲伤的saddle  n.鞍，鞍状物；自行车的车座；马具，出售马具的店 v.给（马）加上鞍座；使某人负担（责任等）safe  adj.安全的，保险的；可靠的，有把握的；谨慎的，稳健的safeguard  n.安全装置，安全措施v.维护；保护；捍卫safety  n.安全，平安，保险；安全场所sail  n.帆，蓬；航行，航程v.航行，扬帆行驶；驾驶（船）；启航，开船sailor  n.海员；水手saint  n.圣人；道德崇高的人；圣徒sake  n.缘故，理由；利益，好处salad  n.色拉，凉拦菜，沙拉salary  n.薪金，薪水sale  n.上市；销售额；廉价出售salesman  n.售货员，推销员salmon  n.鲑，大马哈鱼saloon  n.厅，室salt  n.卖；销售额；廉价出售salty  adj.含盐的，咸的；海洋的salute  n. 行礼；致敬；敬礼v.行礼，致敬，敬礼；欢迎，祝贺，迎接salvage n.海上救助，海上打捞；财产抢救vt.（火灾、洪水、船舶失事等）抢救，打捞；挽救，挽回salvation  n.救助，解救；救助者，解救方法same  adj.同一的，同样的pron.同样的事  all the same  仍然，仍旧sample  n.标本；样品sanction  n.认可，批准；赞许，支持；国际制裁v.批准，支持；对…实施制裁sand  n.沙；沙滩sandwich  n.夹心面包；三明治v.夹入；挤入sane  adj.心智健全的，神志正常的；明智的，合情合理的Santa Claus  n.圣诞老人sapling  n.幼树；年轻人，初出茅庐的人sarcasm  n.讽刺，嘲笑，讽刺话，讽刺意味sarcastic  adj.讽刺的，嘲笑的，挖苦的sardine  n.沙丁鱼satellite  n.卫星；人造卫星satire  n.讽刺；讽刺作品satisfaction  n.满意，满足；令人满意的事物satisfactory  adj.令人满意的satisfy  v.满足；符合，达到Saturday  n.星期六sauce  n.沙司；酱油；调味料saucepan  n.炖锅，深平底锅saucer  n.茶托；碟子；茶碟sausage  n.香肠，腊肠savage  adj.野蛮的，未开化的；凶猛的，残忍的n.原始的人；粗鲁的人save  v.救助；储蓄；节省，保存；保留，留下saving  adj.搭救的；节约的；保留的n.存款；节约prep.除…之外，考虑到saw  n.锯v.锯say  v. 说，讲scale  n.刻度；天平；大小，规模；等级v.攀登；测量；按比例逐步增加scan  v.细看；浏览；扫描scandal  n.丑闻，丑行；流言蜚语，恶意诽谤scanty  adj.不足的，缺乏的，少量的scar  n.伤痕，疤痕；创伤v. 结疤；使留下伤痕scarce  adj.缺乏的，供养匮乏的；难得的，稀有的scarcely  adj.缺乏的，不足的；稀疏的；节省的scarcity  n.缺乏，不足；罕见，难得scare  n.惊恐，恐慌vt.恐吓，使惊恐；把…吓跑scarf  n.围巾，头巾scarlet  n.鲜红色，绯红色scatter  v.撒，撒播；（使）散布在各处；消散，驱散scene   n.（戏）一场；景色，景象；舞台；地点，背景scenery  n.风景，风景画，舞台布景scenic  adj.舞台的，舞台效果的，戏剧的；风景优美的scent  n.气味，（尤指）香味；香水；足迹，踪迹；线索vt.嗅到；察觉，感到sceptical  adj.怀疑的，不想信的schedule  n.时间表，进度表vt.安排，预定scheme  n.计划，方案；阴谋vi.策划，搞阴谋scholar  n.学者scholarship  n.学问，学识；奖学金scholastic  adj.学校的，学院的，学术的；教师的，学生的，教育的school  n. 学校；学校教育  after school  放学后  at school  在学校  go to school  在上学schooling  n.学校教育，教育；（函授教育的）教室授课，面授；学费science  n.科学，自然科学scientific adj.科学的scientist  n.科学家scissors  n.剪刀scoff  n.嘲弄，嘲笑；笑柄，嘲笑的对象v.嘲弄，嘲笑，讥笑scold  n.责骂v.责骂；训诉scoop  n.勺；一勺的量v.舀，挖，铲scope  n.（活动）范围，领域；机会，余地；观察用的仪器scorch  v.烧焦，烤焦；（使）枯萎，（使）干焦；高速疾驶，飞驰score  n.得分，比分；刻痕，划痕；二十个；许多v.得（分）；给（试卷等）打分；刻痕于，划线于scorn  n.轻蔑，嘲笑；v.轻蔑，嘲笑；不屑Scottish  adj.苏格兰（人）的scoundrel  n.恶棍，流氓，无赖adj.无赖的，卑鄙的scout  n.侦察员，侦察机；童子军scramble  vi.爬，攀登；争夺，抢夺；蔓延，散乱地延伸vt.乱糟糟地收起；扰乱n.爬行，攀登；争夺，抢夺scrap  n.碎片，零屑；少量，点滴；废料，废物v.报废，废弃scrape  v.刮，擦；积攒，勉强过日子scratch  n.抓，搔；抓痕，擦伤；抓搔声v.乱涂；擦，刮；勾抹掉scrawl  v.涂写，乱涂n.潦草的笔迹，乱涂的画scream  n.尖叫声，刺耳的声音v.尖声喊叫，惊呼；发出刺耳的声音screech  v.尖叫，发出尖锐刺耳的声音n.尖叫，尖锐刺耳的声音screen  n.屏，屏风；银幕；掩蔽物v. 隔开；掩蔽；拍摄；鉴别screw  n.螺丝（钉）vt.拧紧scribble  v.潦草书写，乱涂script  n.笔迹，手迹；剧本scripture  n.圣经，经文，圣典；权威性著作scroll  n.卷轴，画卷；名册scrub  v.擦净，擦亮；取消，废除，不加考虑srutiny  n.详细检查；监视，监督sculptor  n 雕刻家，雕塑家sculpture  n.雕刻，雕像，雕塑vt.雕刻，雕塑scurry  v.急赶；急匆匆地走sea  n.（与定冠词连用）海；海洋  by sea 坐船（等交通工具）seal  n.封蜡，封条；印章；海豹vt.盖章于；（密）封seam  n.缝；层，煤层seaman  n.海员，水手seaport  n.海港，港口search  n.搜索；调查v.搜索；搜寻seashore  n.海滩，海滨seaside  n.海滨；海边season  n.季节seat n. 座位v. 使坐下，使就座；为…提供座位  take a seat  坐座位seaweed  n.海草，海藻seclude  vt.使隔绝，使隔离seclusion  n.隔绝，隐居second num. 第二adj. 第二的n. 秒secondary  adj.次要的；中级的；第二的second-hand  adj.用过的，旧的；间接的，传来的；旧货的adv.通过旧货店，作为旧货；间接地，从第二手secondly  adv.第二，其次secret  adj.秘密的，机密的n.秘密；奥秘secretariat(e)  n.秘书（长）职务；秘书处，书记处secretary  n. 秘书secrete  vt.隐藏，藏匿；分泌section  n.部分；一段；机关的一个部门（处、科、股、组）；区域，地段；截面sector  n.部分，部门secure  adj.安全的；放心的；稳固的v.保护；使牢固；赢得，获得security  n.安全，保障；抵押品，担保品；证券，债券seduce  vt.唆使，吸引，引诱see  v. 看见；明白；拜访；会见  see sb. off 送某人离开seed  n.种子v.播种，结实，结籽seedling  n.幼苗，苗木adj.幼苗的seek  v.寻找，探索seem  v. 好像seemingly  adv.表面上地，貌似真实而未必地segment  n.部分，部门；切片，环节seize  vt.抓住，抓取；夺取；没收seldom  adj.很少，不常select  vt.选择，挑选adj.选择的，精选的selection  n.选择，挑选；选集，精选物self  n.自己，自我，本身self-conscious  adj.不自然的，忸怩的，怕难为情的self-control  n.自我控制，自制selfish  adj.自私的，利己的self-reliance  adj.自力更生的，依靠自己的self-respect  n.自尊self-taught  adj. 自学而成的sell  v.卖  sell out  售完，脱销seller  n.卖者，销售者；销售物；畅销品semester  n.学期semiconductor  n.半导体seminar  n.讨论课；研讨会senate  n.参议院，上院senator  n.参议员；（大学的）评议员；（古罗马的）元老院议员send  v.送，派遣  send for 派人去找某人；函索  send up 讽刺，开玩笑性模仿senior  adj.年长的；资格较老的，地位较高的；高级的n.年长者；上司，长官；前辈；高班生sensation n.（感官的）感觉能力；感觉，知觉；轰动；激动；引起轰动的事件（或人物）sense  n.感官；感觉；判断力；意义v.感觉到；意识到sensible  adj.可觉察的；明智的，有判断力的；意识到的sensitive  adj.敏感的，容易生气的，神经过敏的sensitivity  n.灵敏性，灵敏度sensor  n.传感器sentence  n.句子；判决，宣判sentiment  n.感情，情绪；伤感情绪，多愁善感sentimental  adj.充满柔性的；多愁善感的，感伤的sentinel  n.步哨，哨兵separable  adj.可分离的，可区分的separate  v.（使）分开；分居；区分；把…分类adj.分开的，不同，个别的September n. 九月sequence  n.连续，一连串；次序，先后serene  adj.安详的，宁静的sergeant  n.军士，中士serial  n.连载小说，连续剧；分期连载作品adj.连续的，系列的；分期连载的series  n.连续，系列；丛书serious  adj.严肃的，庄重的；认真的；重要的，重大的；严重的sermon  n.布道，讲道；说教，冗长讲话serpent  n.蛇；狡猾的人，阴险毒辣的人servant  n.仆人；（政府的）雇员，公务员serve  n.服务；伺侯，招待；适用，适合，服役；起…作用service n.服务；服侍；公共事业，共用设施；服役；维修，保养session  n.会议，会期；（从事某一活动的）一段时间；授课时间；开庭，开庭期set v.(日、月)落，下沉；放，安置n.(一)套；(一)部  a set of  一系列；一连串…  set off  出发，启程（on）；使爆炸引起爆炸  set out  陈述；说明；打算；试图  set up 出发；开始setting  n.安置，安装；（固定东西的）框架，底座；谱曲，配乐；环境，背景settle  v.安放，安排；安居；解决；支付；使平静，安定settlement  n.协议，和解；殖民，移民；定居地seven  num.七seventeenn 十七个；num.十七seventeenth  n.第十七；（每月的）第十七日；十七分之一seventh  num.第七seventy  num.七十sever  vt.切断，割断，断裂；（使）分离，（使）分裂；断绝，中断；脱离；解除several pron.几个，数个（至少三个）adj.若干severe  adj.严厉的，严格的；剧烈的，严重的；严重的sew  v.缝拢（或缝接、缝合）某物sex  n.性（别）shabby  adj.破旧的，失修的；破烂的，衣衫褴褛的；（人的行为）卑鄙的，不光彩的，不公平的shade  n.荫，阴影vt.遮蔽，遮光shadow  n.影子；阴影，背光处；暗部，阴影区v.投阴影于；（使）变阴暗shady  adj.成荫的，多荫的；可疑的，靠不住的 shaft  n.（机）轴，杆；（矿）矿井，电梯井；（光、闪电等的）一道shake  n.摇动；颤抖，震动；v.摇，摇动；颤抖shall  aux. v. (我、我们)将要shallow adj.浅的；浅薄的sham  n.假装，虚伪；假冒物，伪造品adj.虚假的，假装的；仿造的，劣质的v.假装，佯装；冒充，仿制shame  adj.虚假的n.伪品；骗子；虚伪的事；虚伪，假装shameful  adj.可耻的，丢脸的；不道德的，下流的shampoo  n.洗发膏；香波v.洗发，洗头shape  n.外形，形状；状况v.使成形，塑造；计划，设计share  n.一份，份额；股份；股票v.分享，分担；均分，分配shark  n.鲨鱼sharp  adj.锋利的；轮廓分明的；敏锐的；急转的，突然的；刺骨（或耳、眼、鼻）的adv.（指时刻）正，准sharpen  vt.削尖；使敏锐，使敏捷vi.变尖；变得敏锐；尖锐化shatter  vt.粉碎，破坏，损害vi.碎裂，毁坏shave  v.剃，刮n.刮脸，修面shawl  n.（长）方形披巾she  pron. 她shear v.剪，修剪；剥夺（of），削减shed1  n.棚；小屋shed2  v.流出；散发；脱落sheep([复数]sheep)  n.绵羊sheer  adj.完全的，十足的；陡峭的，垂直的sheet  n.被单，床单；（一）张，（一）片shelf  n.架子；搁板shell  n.（贝）壳；炮弹shelter  n.掩蔽，保护；掩蔽处，躲避处vt.掩蔽，躲蔽，庇护shepherd  n.牧羊人；牧羊狗v.牧羊；看管；带领sheriff  n.（美）县治安官；（英）行政司法长官shield  n.防护物，护罩；盾，盾状物v.保护，防护；遮蔽shift  n.移动，移位；轮班，班次；变化v.替换；转移；转换；推卸；变速shilling  n.先令shine  v.照亮，发亮shiny  adj.发光的，晴朗的，有光泽的ship  n.轮船shipment  n.装载（或交运）的货物量；装运shipwreck  v.船舶失事，海难shipyard  n.造船厂；修船厂；船坞shirt  n.（男式）衬衫shiver  n.发抖，颤抖；碎片，破片v.颤抖，哆嗦；打碎，碎裂shock  n.冲击，震动；震惊，惊愕，打击；休克，中风；电震，电击v.（使）震动；（使）震惊shoe  n. 鞋shoot   n.狩猎；芽，苗，嫩枝；发射v.射击；发射；拍摄；射门shop  n.商店；车间v.到商店买东西shop-assistant  n. 店员，售货员shopkeeper  n.店主shopping  n.买东西，购物shore  n.（江、河、湖泊、海洋等水域的）滨；岸short  adj. 短的；矮的shortage  n.不足；缺乏shortcoming  n.短处，缺点shortcut  n.捷径shorten  vt.使缩短；减少vi.变短；缩短shorthand  n.速记（法）shortlist  n.供最后挑选用的候选人名单shortly  adv.立刻，不久；简略地shorts  n.短裤shot  vt.shoot的过去式、过去分词；[shoot]的名词n.开枪，射击；投蓝，射门；注射；射手，枪手should  aux. v. （shall的过去时）将，会；应该shoulder  n.肩（部）vt.肩负，承担（任务、责任、债务等）shout  v. 喊，高呼shove  v.推，猛推n.推；搡shovel  n.铲，铲锹；单斗挖掘机show  v. 给…看；出示n. 展览；演出  on show  在展出；展出中；展览中showcase  n.玻璃陈列柜；供亮相的地方（或媒介）v.陈列，使亮相shower n.淋浴；阵雨，冰雹；（一）阵，（一）大批v.下阵雨shrewd  adj.机灵的，敏锐的，精明的shriek  n.（恐怖的）尖叫声vi.尖叫shrill  adj.尖声的，尖锐的v.尖叫；发出刺耳的shrimp  n.虾；矮子，无足轻重的人，小东西shrine  n.圣坛，神殿；圣地，神圣场所shrink  vi.缩小，收缩；退缩，畏缩shrinkage  n.收缩，皱缩；减少shrub  n.灌木shrug  v.耸肩，耸肩表示shudder  vi. & n.颤动，发抖shuffle  v.拖着脚走；马虎地做，匆忙地做shut  v.关（闭）；停止业务活动shutter  n.百叶窗；（照相机的）快门；关闭装置shuttle  n.梭，穿梭运行；（=space shuttle）航天飞机 v.短程穿梭运行shy  adj.害羞的，腼腆的；胆怯的；畏缩的，不喜欢…的sick  adj. 患病的，恶心的sickle  n.镰刀v.呈镰刀状adj.镰刀状的side  n. （旁）边，（侧）面；方面，性质；  side by side  肩并肩地sidewalk n. 人行道sideway(s)  adv.斜着，横着，侧身地siege  n.包围，围困，围攻sieve  n.筛子v.筛，筛选sift  v.筛，筛分，区分；细查，详审sigh  n.叹息，叹息声v.叹息，叹气sight n.视力，视觉；看见，瞥见；情景，景象；名胜，风景；视域，眼界sightseeing  n.观光；游览sign  n.标记；招牌；手势；征兆，迹象signal  n.信号，暗号v.发信号，用信号通知signature  n.签名，署名，签字significance  n.意义，含义；重要性，重大significant  adj.有意义的，重大的，重要的；意味深长的signify  v.表示，表明，预示；有重要性，要紧signpost  n.路标，指向标；明显的线索，标志物silence  n.寂静；沉默v.使安静；使沉默silent  adj.寂静的；沉默的；无声的silicon(=silicium)  n.硅；硅元素silk  n.（蚕）丝；丝织品sill  n.基石，门槛，窗台；基石silly adj.傻的；愚蠢的silver adj.银的；银色的n.银；银币；银器similar  adj. 相似的；像similarity  n.类似；类似处similitude  n.相像，类似；相像的人（或物）simmer  v.慢慢地沸腾；煨，炖；（争吵，暴力等）激化，即将爆发simple  adj. 简单的，简易的simplicity  n.简单，简易；朴素，简朴；直率simplify  v.使简单，使简化；使…简明，使…容易理解simply  adv. 朴素地；简单地simulate  v.模拟，模仿；假装，冒充simultaneous  adj.同时的；同时发生的sin n.罪，罪恶since  prep. & conj. 自从；自…以来；由于adv. 从那时以来sincere  adj.由衷的，真实的，诚恳的sincerity n.诚挚；真实sing  v.唱，歌唱；嗡嗡作响，鸣响；吟咏，歌颂single  adj.单个的，单一的；独身的，未婚的；每个的，个别的vt. 挑选singular  adj.单数的；（正式）非凡的，卓越的sink  n.水槽，水池vi.（使）下沉，沉没；降低，减少；倒下，坐下sip  v.小口喝，抿n.小口喝，一小口，浅尝sir  n. 先生；（用于姓名前）…爵士siren  n.警报声，警报器sister  n. 姐，妹，女会员；女护士长，（天主教）修女sit vi. 坐下，就座；位于；栖息；孵卵vt. 使坐下site  n.场所，现场；（建筑的）基地，用地vt.使坐落于，给…择定地点sitting-room  n.起居室situate  vt.使位于；使处于…的境地situated  adj.位于…的situation  n.状况，处境，形势；（正式）位置，地势six  num. 六sixteen  num. 十六，十六个sixteenth  n.第十六，第十六个；（每月的）第十六日；十六分之一sixth  num.第六；六分之一sixty  num.六十size  n. 尺寸；大小skate  n.冰鞋；冰刀v.滑冰；溜冰skeleton n.骨架，骨骼；纲要skeptical(=sceptical)  adj.表示怀疑的sketch n.略图，草图；概略，梗概；素描，速写v.绘略图；素描ski n.滑雪橇v.滑雪；滑过skil(l)ful  adj.灵巧的，熟练的skill  n.技术，技能；熟练性，能力skilled adj.熟练的，有技能的；需要技能的skim v.撇去浮物；浏览，略读skin n.皮（肤）；兽皮，皮毛；外皮，外壳vt.剥皮skip v.蹦跳，跳跃；跳过，略过；无次序地急速转换skirt  n.裙子skull n.颅骨，头骨sky  n.（常与定冠词连用）天空skyline  n.地平线，天际；（建筑物，高山等天空映衬下的）空中轮廊线skyscraper n.摩天大楼slab  n.厚板，厚片slack  adj.松（弛）的，不紧的；萧条的；懈怠的vi.懈怠，松懈slam  v.砰地关上（门或窗），猛击，使劲扔slander n.诽谤，诋毁v.诽谤，诋毁slang n.俚语slant v.（使）倾斜，（使）歪斜；斜穿（过），斜投于slap v. & n.拍，掌击；用力的放下；掷；申诉，拍击slash  vt.（用刀、剑等）砍去，抽打，砍伐；大幅度削减 vi. 猛砍，砍击，挥击；猛烈冲打，急剧下落slate n.板岩，石板瓦；（建筑或书写用的）石板；（行为、事件的）记录，记载；候选人，候选人名单vt.用石板铺盖，用石板瓦盖屋面；提名，推举，内定；预定（举行），注定；严厉批评，猛烈抨击slaughter n.屠杀，宰杀；屠杀，杀戮；惨败，消灭vt.屠杀，杀戮，宰杀；使惨败，消灭vi.屠宰，宰杀，屠杀，杀戮slave  n.奴隶，苦工v.做苦工，拼命地干slavery  n.奴隶身分；奴隶制度；苦役；屈从，束缚slay  vt.杀，杀死，宰杀，杀害，杀戮；使绝倒，给…以极好印象，压倒vi.杀死，致死，杀戮sled n.雪撬，轻便有座雪撬；摘棉机（亦作cotton sled）sledge n.重型运输雪撬，雪车vt.用雪橇运送；vi.滑雪撬sleek  adj.油亮的，油光光的；光滑的，平整的，光洁的；油嘴滑舌的，油滑的；豪华的，造型优美的，线条明快的；时髦阔气的vt.使光滑；使光洁，使整齐，收拾；掩盖，掩饰vi.打扮整洁adv.光滑地，光洁地sleep  n. & v. 睡；睡觉  go to sleep 入睡；睡着sleet  n.冻雨，雨夹雪，雨夹雹vi.下冻雨，下雨夹雪vt.下冻雨拍打（或覆盖）；下冻雨似地使落下sleeve  n.袖子sleigh  n.轻便有座雪撬，雪撬（=sled）vi.驾轻便有座雪撬，乘雪撬vt.用雪橇运送slender  adj.苗条的；瘦长的；微薄的slice  n.薄片，切片；部分，片段v.切（片）slide  n.滑梯，滑道；滑动，滑行；幻灯片v.（使）滑动，（使）滑行；溜走；不知不觉地陷入slight adj.轻微的；微不足道的；纤细的，瘦小的v.轻视，藐视slightly  adv.少量地，轻微地；瘦小地，纤弱地slim  adj.苗条的，薄的；微薄的，不足的v.（用运动、节食等）减轻体重，变苗条slip n.滑倒；小错误；纸片v.滑动；脱身；塞入；偷偷地移动；轻易地穿脱slipper n.拖鞋slippery adj.滑的，光滑的；狡猾的，不可靠的slit v.（纵向）切开，撕开n. 狭长的口子，裂缝，狭缝slogan  n.标语，口号slope  n.斜坡；倾斜vi.倾斜，成斜坡slot  n.狭孔，狭槽；位置，职位；（广播节目等）的一档vt.对准孔vi.被放入狭长孔（或狭缝，狭槽）slow  adj. 慢的；缓慢的adv. 慢慢地v. 放慢；减速sluggish adj.不好动的，懒怠的；缓慢的，慢的；缺乏活力的，呆滞的；功能不良的，性能不好的slum  n.贫民窟，贫民区，陋巷slumber  vi.睡眠，小睡；静止，不活跃；麻痹vt.用睡眠打发，用睡眠消除n.微睡，睡眠；静止状态，不活动状态；麻痹状态，麻木状态slump  vi.倒下，陷落，坍塌；弯曲，垂头弯腰地走；（物价等）下跌，（经济等）衰落，（健康，质量等）下降vt.使倒下，使弯垂n.倒下，陷落；衰落，降低sly  adj.狡猾的；偷偷摸摸的；俏皮的n.秘密；狡猾small  adj. 小的；少的smart  adj.[尤英]漂亮的，潇洒的；[尤美]聪明的，思想敏捷的，伶俐的smash  v. & n.打碎，打破，摧毁smear  vt. 涂抹，涂上（油、油脂、油膝等）；弄脏，弄污；用…抹（或擦），把…擦模糊；vi.（被）弄脏，（被）弄污；被擦模糊；n. 涂抹物；污迹，污斑；诽谤，诋毁adj.诽谤的，诋毁的smell  v. 闻，嗅n.散发（气味）smile  n. & v. 微笑smog n.烟雾smoke  v. 吸烟n. 烟smooth  adj.平整的，光滑的；平稳的，平静的；流畅的，顺利的；均匀的；圆滑的 v.弄平，使平整，使顺利；消除，去掉smuggle  vt.走私，私运snack  n.快餐，小吃，点心snail  n.蜗牛；行动迟缓的人或动物；蜗牛形的东西，蜗形面色vi.缓慢地爬上陡坡vt.（蜗牛般）缓慢地打发（时间）snake n.蛇snap vi.劈啪地响，发劈啪声；（门、锁等）发吧嗒声；喀嚓折断，啪地绷断；突然中断，突然停止；突然崩溃了，突然支持不住；突然咬，猛咬；迅速抓住，马上接受；厉声说话，怒声责骂；掰下vt.使劈啪作响，捻（手指）发劈啪声；使发出吧嗒一声；使喀嚓一声折断；使突然中断，突然打断；突然弹击，迅速；突然咬，猛咬；迅速抓住，马上接受；厉声说，怒声说；给…拍快照，快摄（照片）adj.迅速的，突然的；很容易的，好办的adv.立刻，马上snare n.(捕捉鸟、兽等的)陷阱，罗网；（喻）陷阱，圈套；（医）（勒除息肉和肿瘤用的）勒除器vt.（用陷阱、罗网等）捕捉；诱…入圈套，诱获，谋得；（美）勉强取得，险胜snatch  v.攫取，抢夺；绑架n.小量；片刻sneak vi.偷偷地走，潜行；偷偷地躲避，狡猾地逃避；（英俚）（向教师或父母等）打小报告，告密 vt.偷偷地做，偷偷地吃；（口）偷窃n.偷偷摸摸的人；鬼鬼祟祟的行为；不告而别adj.偷偷的，暗中进行的；突然的，出其不意的sneer  vi.嗤笑，嘲笑，讥讽；发哧声vt.嗤笑着说出（或发出），讥讽；嗤笑使得，讥讽使得n.嗤笑，讥笑sneeze  vi.打喷嚏；发喷嚏声 vt.打喷嚏发出，打喷嚏使；（美俚）抓捕，绑架n.喷嚏，喷嚏声；（美俚）抓捕；绑架sniff  vi.以鼻吸气，擤鼻子；嗅闻(at)；蔑视，嗤之以鼻(at)vt.嗅，闻（酒味、花香等）；用力吸进早晨的新鲜空气；觉察出，发觉（out）；轻蔑地说n.吸气（声），一次吸入量；气息，气味snobbish  adj.势利的，谄上欺下的snore  vi.打鼾，粗重地呼吸vt.鼾睡度过n.鼾声，呼噜声；打鼾，粗重的呼吸snort vi.喷鼻息，鼓息；轻蔑（或气愤）地哼，嘲讽地大笑；发呼哧呼哧的喷气声，呼哧呼哧地行驶vt.哼着鼻子说（或表示）；喷出，发出n.喷鼻息，（表示气愤或轻蔑的）哼鼻子；一盅烈酒；吸毒，毒品snow  v. 下雪n. 雪so pron. & adv. 那（这）么；那样（表示程度）conj. 因此；所以；那么，这样看来  so...that 太…以致于…  so that 因此…snowstorm  n.暴风雪soak  vt.浸泡，浸湿vi.浸泡；渗入，渗透；soap  n.肥皂soar  vi.高飞，翱翔；高耸，屹立；猛增，剧增；飞腾，高涨；滑翔vt.飞升到；高飞越过n.高飞（或高耸）的高度，猛增（或高涨）的程度（或范围）；高飞，高耸，猛增，高涨sob v. & n.哭泣，呜咽sober adj.未醉的；适度的，有节制的；冷静的，清醒的so-called adj.所谓的，号称的soccer  n.足球（英尤的）sociable adj.好交际的，合群的；社交的，交际的；过社会生活的，群居的，（植）群集的n.社交聚会，交谊会；四座四轮马车，双座三轮摩托车（或）飞机social  adj.社会的；交际的，社交的socialism n.社会主义socialist adj.社会主义的n.社会主义者socialize(=socialise)vi.参加社交，交往，交际vt.使社会所有化；使适合过社会生活，使合群，使群居；使适应社会需要，使为社会服务；组织集体参加society  n.社会，团体；协会，社；社交界，上流社会sociology  n.社会学sock  n.短袜socket n.托座；插座，管座；窝，槽，臼vt.使装入托座（或插座等）；用捧头承口部位击（球）soda  n.苏打；汽水sofa  n.（长）沙发soft  adj.软的，柔软的；温和的；细嫩的；不含酒精的soften  vt.使变软，使软弱，使缓和；使（灯光）变暗，使（声音）变轻，使（颜色）变淡vi.变软，软化；变软，变温和，减轻software  n.软件soil  n.泥土；土壤；土地solar  adj.太阳的，日光的soldier  n. 士兵；战士sole  adj.单独的；唯一的n.脚底，鞋底solemn  adj.庄严的，严肃的；隆重的；v.隆重庆祝solicitor  n.请求者，征求者；掮客，游说者，募捐者；初级律师，诉状律师，法务官solid  adj.固体的；实心的；牢固的，结实的；立体的，立方的；可靠的n.固体；立方体solidarity  n.团结一致，休戚相关；团结工会solidify  v.凝固，（使）固化；（使）团结solitary adj.单独的，独自的；单个的，唯一的；隐居的，孤独的，寂寞的；荒凉的，冷落的，偏僻的n.独居者，隐士；被遗弃的人，举目无亲的人；单独监禁，单独禁闭solitude n.单独，孤零，独居；偏僻，荒凉，僻静处solo n.独奏曲，独唱，单独表演；单独进行的行动，单飞adj.独奏的，独唱的，单独表演的；单独进行的，单纯的；单一家长的，无父（或母）vi.单飞；独唱，独奏；独居 vt.单独驾驶；单人登adv.单独地，以独力soluble  adj.可溶的solution  v.解答，解决办法；溶解；溶液solve  v.解决；解答some  adj. & pron. 一些，若干；大约somebody  pron.  有人；某人somehow  adv.不知何故someone  pron. 某一个something  pron. 某事（物）sometime  adj.一度的；从前的adv.将来某个时候；过去某个时候sometimes  adv. 有时somewhat  adv.稍微，有点儿somewhere  adv. 某处；在某处son  n.儿子；后代song  n.歌曲son-in-law n.女婿sonnet n.十四行诗，商籁体vi.作十四行诗vt.为…作十四行诗，以十四行诗歌颂soon  adv. 不久，很快  as soon as 一…就…  sooner or later 迟早…soothe vt.安慰，使镇定；减轻，缓和；用许诺哄骗，奉承vi.起抚慰作用，起镇定作用n.安慰感，镇定作用sophisticated  adj.老于世故的，老练的；精通的，精密的；尖端的，高度发展的sophomore  n.（美）大学（或中学）二年级学生；自以为有学问而实际上幼稚浅薄的人adj.（美）二年级学生的；幼稚而自大的sore  adj.疼痛的；痛心的，令人恼火的n.痛处，疮口sorrow  n.悲哀，悲痛sorrowful  adj.悲哀的，伤心的sorry  adj. 对不起，抱歉的，后悔的；难过的，惋惜的；遗憾的，懊悔的sort  n.种类，类别vt.分类，整理soul  n.灵魂，心灵sound  n.声音v.听起来soup  n.汤；羹sour  adj.酸的；孤僻的v.（使）变酸source  n.来源；源泉；消息来源；发起者；原始资料south  n. & adj. 南；南方（的）（多与定冠词连用）southeast  n.（方位上的）东南（方）；东南部 adj.东南方的；东南部的；来自东南的adv.向东南，在东南，自东南southern  adj.南部的；南方的southward(s)  adj.向南的，朝南的adv.向南southwest  n.西南方，西南部adj.西南方的，西南部的，朝西南的；来自西南的adv.向西南，在西南souvenir  n.纪念品，纪念物；回忆，追忆vt.留取…作纪念品sovereign  n.最高统治者，君主，元首；主权国家，统治集团；领袖，主宰adj.最高统治者的，元首的；拥有最高统治权的，具有独立主权的；最高的，至尊的；至高无上的；十足的，不折不扣的；极好的，极有效的Soviet  adj.苏联的，苏维埃的sow  v.播种；散布space  n.空间，大空；场地，空地，余地；间隔，距离；篇幅spacecraft  n.[空]航天器，宇宙飞船spaceship  n.太空船space-shuttle  n.航天飞机spacious  adj.宽广的，宽敞的；广大的，无边无际的，广博的；开阔的，开朗的；自由自在的，无拘无束的，奢华的spade  n.铲；铁锹spade  n.铲，锹；黑桃，黑桃牌；（旧）黑人男子Spain  n.西班牙span  n.跨度，跨距；一段时间，持续时间Spanish  adj.西班牙的，西班牙人的；西班牙语的n.西班牙人；西班牙语spare  adj. 剩余的；备用的spark  n.火花；火星sparkle  n.火花；闪光v.发火花；（使）闪耀，发光闪烁sparrow  n.麻雀speak v. 说；说话；演说；请求，表示；显示；响起speaker  n.说话者，演讲人；扬声器spear  n.矛；枪special  adj.特别的，特殊的；专门的，特设的n.专车；特刊；（电视的）特别节目specialist  adj.专业的，专家的；有专门学识的n.专家speciality (=specialty) n.特性，特质；专业；特制品，特产specialize(=specilise) v.专政；专门研究；成为专家；特别指明；[医]特化，专化，使专门化species  n.[单复同]种类specific  adj.详细而精确的，明确的；特殊的，特效的specification  n.详述，详细说明；规格，规范specify  v.具体指定，详细说明specimen  n.样本，标本；实例spectacle  n.景象，奇观，壮观，场面spectacular  adj.惊人的；壮观的spectator  n.观众；旁观者speculate  v.推测；思索；做投机买卖speech  n.说话；演说；说话方式，口音speed  n.迅速，快；速度，速率v.迅速行进；违章超速行驶spell  n.符咒；魅力；一段时间v.用字母拼，拼写spelling  n.拼法；拼写法spend  v.花费（金钱、时间等）；度过；消磨（时间）n.消费总额sphere  n.球，球体；范围，领域；天体spice  n.调料，调味品；趣味，风味vt.加香料于；使增添趣味spider n.蜘蛛；有柄带脚煎锅；三肢架；[机]星形轮，十字叉spill v. & n.溢出，溅出；摔下，跌下spin v.旋转；纺，纺纱；奔驰；吐丝spinach adj.菠菜；菠菜叶；金钱，货币；不需要的东西，胡说八道spinal adj.（解）脊的，脊柱的，脊髓的；棘的，针棘状突的n.疹髓麻醉，脊髓麻醉剂spine n.脊柱，脊椎；骨气，勇气spiral n.螺线，蜷线；螺旋，螺旋弹簧；盘旋；不断的急剧上升adj.螺旋的；螺旋装钉的vi.盘旋上升；不断急剧地上升；绕…盘旋飞行spirit n.精神；气概；情绪；酒精，烈酒spiritual  adj.精神（上）的；心灵的spit  v.吐出；吐唾沫，吐痰n.唾液spite n.恶意，怨恨；坏心眼splash  v. & n.溅，泼splendid  adj.极好的；壮丽的splendour  n.光辉，光彩；壮丽，壮观；显赫，卓越split  vi.劈开；分裂；决裂vt.劈开；使分裂；分配n.分裂spoil vt.损坏，破坏；宠坏，溺爱spokesman([复数]spokesmen)  n.代言人，发言人sponge n.海绵sponsor n.发起人，主办者，赞助者v.发起，主办；赞助spontaneous adj.自发的，不由自主的，自然的spoon  n.匙；调羹sport  n. 运动  have sports  做运动sportsman  n.运动员，爱好运动者；光明正大的人；遵守体育道德者；[美]赌徒spot  n.斑点，污点；地点，场所；名胜，观光点v.沾污，弄脏；点缀；认出，发现adj.可以指认的，可以找到的spouse n.配偶vt.和…结婚spout  vt.喷出，喷射n.滔滔不绝地讲，喋喋不休地说vi.喷出，喷射sprawl vi.伸开四肢躺；蔓生，蔓延，无计划地扩展；笨拙地爬行，挣扎着爬行vt.懒散地伸开（手足）；使蔓长，使不规则地伸展n.四肢伸开的躺卧（姿势）；散乱，（城市的）无计划扩展spray  n.浪花，水花；喷雾，喷雾状物v.喷，喷射，扫射spread  n.传播，蔓延；伸展，扩展v.展开，伸开；分散，蔓延；撒，施spring  n. 春天；春季（多用作不可数名词）sprinkle  v. & n.洒，撒；（下）稀疏下雨sprout  v.抽条，发芽，长出；迅速成长，迅速出现n.新芽，嫩枝spur  n.靴刺，踢马刺；刺激，激励，鞭策v.促进，激励，鞭策spy  n.特工人员；间谍，侦探v.侦察；发现；窥探，秘密监视square  adj.正方形的，四方的，直角的；平方的；正直的，正当的n.广场；正方形，四方形；平方squat  vi.蹲，蹲坐，盘腿坐；闲坐，坐着不走；坐落，占位置；擅自占用土地（或空屋）vt.使蹲，使盘腿坐adj.蹲着的，蹲坐的，蜷伏的；低矮的，矮胖的 n.蹲，蹲坐；窝squeeze  n.压榨，挤；榨出物，少量；拥挤，紧塞；困窘，拮据v.压榨，挤；挤进，塞进；勉强通过squirrel  n.松鼠 vt.把…藏起来stab  n.刺，戳，猛的一击，突发的一阵]v.刺，戳；刺伤，刺痛stability  n.稳定，稳固，牢固，稳定性，坚定，稳固度stabilize(=stabilise) vt.使稳定，保持…的稳定，使稳固；使稳定平衡，使具有稳定性vi.稳定，保持稳定stable  adj.稳定的；可靠的n.厩；马厩stack  n.整齐的一叠（或一堆）；大量的，许多v.堆积，堆起stadium  n.露天大型运动场staff  n.棒，杖，杆；全体职员stage  n.舞台；戏剧，赏职业；阶段，时期stagger vi.摇晃，蹒跚；犹豫，动摇vt.使震惊，使吃惊；使交错，使错开n.摇晃，蹒跚stain  v.玷污，污染；染色n.污点，污迹，瑕疵stainless  adj.无污点的，不锈的stair  n.（阶梯的）梯级；楼梯staircase(=stairway)  n.楼梯stake  n.桩，标桩；赌注；利害关系stale  adj.（食品等）不新鲜的，走味的；（空气等）污浊的；陈腐的，过时的stall  n.马厩，牛舍；货摊v.（使）熄火，（使）停止stammer  vi.结结巴巴地说话，口吃vt.结结巴巴地说，口吃着说n.结巴，口吃stamp  n. 邮票stand  n. 站立standard  adj.标准的；规范的n.标准；规格；水平standardize(=standardise)  v.使…标准化standpoint  n.立场，观点standstill  n.停止，停顿，停滞；困顿，累倒adj.停止的，停顿的，停滞的；引起停顿的，造成停滞的stanza n.诗节；（体育比赛的）局，场，盘staple  n.U形钉；订书钉vt.用U形钉固定；用订书钉star  n. 星；恒星starch  n.淀粉；淀粉浆；刻板，拘谨；活力，精力，热情vt.给（衣服等）上浆stare  n.凝视；注视v.凝视；目不转睛地看start  v. 开始，出发n. 开端，起点  start doing sth. 开始做某事（做以前的一件事）  start to do sth.  开始做某事（做另一件事）startle  v.使惊愕；使吃惊starve  v.挨饿，（使）饿死，饿得慌state  n.状态，情况；国家，政府；州vt.（正式）陈述，说明the United States  美国statement  n.声明，陈述statesman  n.政治家static(al)  adj.静的，静力的，静态的，静止的station  n.车站；所；站stationary  adj.固定的，静止的，非流动的stationery  n.文具，（配套的）信笺信封statistical  n.统计数值statistics  n.统计，统计资料；（用作单数）统计学statue  n.雕像；塑像；铸像status  n.身份，地位；情形，状况statute  n.成文法，法令，法规；章程，规程，条例；国际条约的附件；（宗）神圣法stay  v.停留；住；逗留；有耐力n.障碍，忍耐steadfast adj.固定不动的，固定不变的；坚定的，坚信的steady adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的；坚定不移的；稳固的，固定的steak  n.牛排；鱼块steal  v.偷窃，窃取；剽窃；偷偷地行动stealthy  adj.偷偷摸摸的，秘密的steam  n.蒸汽，水汽v.蒸发，蒸煮steamer n.汽锅，汽蒸器，蒸笼；汽船，轮船；蒸汽车，蒸汽机；汽蒸物steed  n.战马，驽马，骏马；可比作马的人（或车），坐骑steel  n.钢；钢铁steep  adj.陡峭的，险峻的；急剧升降的；不合理的v.侵，泡；沉浸steer  v.驾驶，掌舵；领导，操纵stem  n.茎，干，梗；茎状物stencil  n.模版，蜡纸；图案；模版印刷vt.用模版印刷（图案或文字），用蜡纸油印step  n.步，脚步；步骤，措施；台阶，梯级vi.举步，走，踏stepparent  n.继父，后父，继母stereo n.[印]铅版；铅版印刷；体视术；体视效应；体视系统；（立）体视镜；立体照片；体视照片；立体声；立体声系统adj.立体的；体视（镜）的；立体声的stereotype  n.铅板，铅板浇铸；陈规，老套，刻板模式vt.把…浇铸成铅版，浇铸…的铅板，用铅板印刷；使成为陈规，使成为老一套；对…产生成见sterling  n.英国货币；标准纯银，纯银制品adj.英币的，用英币支付的；优秀的，纯正的，符合最高标准的stern  adj.严厉的，苛刻的；严肃的stew  vt.炖，煨；弄得…不安之极vi.炖，煨；闷热得发昏；不安，担忧n.炖的食物；不安，担扰steward  n.（俱乐部、大学等处的）膳务员；（轮船或飞机上的）服务员；筹备人；管家；管理人v.做…乘务员；管理；当乘务员stewardess n.女乘务员，女服务员；女管理员；女管家；女管事stick  n.枝条；棍，棒，手杖v.刺，戳，插；粘住；被刺入，被粘住，卡住sticky  adj.粘的，粘性的stiff  adj.硬的，僵直的，僵硬；拘谨的，呆板的；艰难的，费劲的stiffen vt.使变硬，使变挺；使僵硬，使僵直；使顽强，使坚定；使严厉，使严格vi.变得僵硬，变得紧张；变得坚定，变得强烈；变得费劲，变得艰难；变稠，变坚实；变得坚挺still adv. 还；仍旧stimulate  v.刺激，促使；使兴奋stimulus  n.刺激，激励；引起兴奋的事物sting  n.刺，针刺；刺痛，刺伤；螫针v.叮，螫；刺，刺痛stir  n.轰动，骚动；激起，惹起；搅和stitch  n.一针，针脚；一点，少许v.缝，缝结，缝补stock  n.树干；库存，存货，储存；股票，股份；祖先，血统；家畜v.储存；储备stocking  n.长袜stomach  n.胃；肚子stone  n.石块，石头，石料；宝石，钻石；种子，果核；英石（英制重量单位）stony adj.石头的，多石头的；冷酷的，无情的stool n.凳子stoop  vt.停止，中止；阻止，阻挡vi.停止；[尤英]逗留，歇宿n.车站；停止，中止stop  v. 阻止，停止n. 停车站  stop doing sth.  停止做某事（刚才做的那一件）  stop sb. from doing sth. 阻止某人做某事  stop to do sth.  停止以前的，开始做以后的事情stoppage n.停止，中止；停付，止付；阻塞，堵塞；停工，罢工storage  n.贮藏；保管；存储；把货物贮藏起来；贮藏所；贮藏库；仓库；仓库费，栈租，保管费store  n.（美）商店，大百货公司v. 储藏，存储stor(e)y  n.[英]（楼）层storm  n.暴风雨，暴风雨；（感情的）激动，爆发vt.猛攻，直捣stormy  adj.暴风雨的，多风暴的；激烈的，冲动的story  n.故事，传说，小说；楼层stout  adj.胖而大的，发胖的；结实的，牢固的；勇敢的，坚决的；猛烈的，激烈的；粗壮的，厚厚的；有忍耐力的n.胖子，矮胖子；给胖子穿的衣服，大号衣服；浓烈黑啤酒stove  n.炉；干燥室；温室；暖炉；炉子，炉灶straight  adv. & adj. 直的（地）straighten  vt.把…弄直，使挺直；整理，清理；使改正；向…行贿vi.变直，直起；改正，改过自新straightforward  adj.正直的，坦率的；简单的，易懂的；直线前进的，直接的straightway  adv.径直地，直接地；立刻，马上adj.直通的，可直通的strain  n.拉紧，绷紧；极度紧张；张力vt.扭伤；使紧张，尽力使用vi.尽力；努力strait  n.海峡；困境，窘迫adj.有限的，受限制的strange  adv.奇怪地；陌生的adj.奇怪的，古怪的；陌生的；外国的，异乡的；不平常的stranger n.陌生人；生手，外行strangle  vt.扼死，勒死；扼住，闷住vi.被扼死，被勒死；硬住，窒息strap  n.带，皮带v.捆扎strategic(al)  adj.战略的，战略上有用的；对全局有重要意义的，关键的strategy  n.策略，智谋straw  n.稻草；麦杆；吸管strawberry  n.草莓stray  vi.迷路，走失；偏离，背离；分心， 不集中；不由自主地移动n.迷路者，流浪者；离开原位的东西adj.迷路的，流浪的；偶而发生的，孤立的stream n.溪，川，流；一股，一串；潮流，流向；川流不息，络绎不绝 v.流出，流动；飘扬，招展n.小溪，细流streamline adj.流线型的street  n. 街道streetcar  n.市内有轨电车；炮弹strength  n.力量，力气，实力；强度，浓度；长处，强项；兵力strengthen  v.加强，巩固strenuous  adj.紧张的，艰苦的，繁重的；劲头十足的，发奋的；费劲的，费力的stress  n.重压，紧张；压力；着重，强调；重音v.着重，强调；重读stretch  v.（被）拉长；绵延，延伸；伸展肢体n.一段时间，一段路程；拉长，伸展stretcher  n.扩展器，伸延机；护展器（或伸展器，拉直器）操作工；担架，担架床；vt.用担架抬送strict  adj.严格的，严厉的；严谨的，精确的stride  v.阔步前进，大踏步走n.大步，跨步，阔步strife  n.冲突，争吵；纠纷，不和strike  vi.袭击；罢工；（钟等）敲响vt.打，击，撞；报时；打动，（使）产生印象；发现，找到；使某人突然想到；达成（协议），达到（平衡）；擦（火柴）n.罢工striking  adj.显著的，惊人的，引人注目的string  n.线，细绳；一串，一行strip  n.条，带，狭长的一条v.剥，剥去；剥夺，掠夺stripe  n.条纹，长条strive  v.努力，奋斗，力求；斗争，反抗stroke  n.打击，一击；打一次，砍一下；敲声，鸣声；（钟的）敲一下；（疾病）突然发作，中风；轻抚v.（用笔）划线；划掉，取消；抚摸stroll  vi.散步，溜达；四处流浪，辗转各地vt.沿…散步，在…溜达；n.散步，闲逛strong  adj. 强壮的；坚强的；强有力的；强烈的structural  adj.构造的，结构的，建筑上的，（尤指）构架的structure  n.结构，构造；建筑物struggle  n.斗争，努力，搏斗v.斗争，搏斗；奋斗，努力，挣扎stubborn  adj.顽固的，固执的；坚定的，坚决的；难应付的，难处理的stud  n.种马群，畜群；种马场adj.种马的；为配种而饲养的，供配种用的student  n.学生，学员studio  n.画室study  n. 学习，学业；研究，探讨；研究报告，论文；书房v.学习，攻读；研究，调查，细查stuff  n.原料；材料；东西；v.塞满，填满，填充；塞饱（肚皮），暴食stuffy adj.不通气的，闷人的，沉闷的，乏味的stumble v.绊脚，绊倒；跌跌撞撞地走；结结巴巴地说；偶然遇到n.绊脚，绊倒；失足，错误stump  n.树墩，树桩；残余部分；政治演说的讲台，巡回演出vt.清除（田、地）中的根茬；在…进行游说；向…挑战，把…难住stupid   adj.愚蠢的，笨的；感觉迟钝的sturdy  adj.强壮的，结实的；坚定的，坚强的stutter  vi.结结巴巴地说话；发出结结巴巴的声音，突突地响；断断续续地举行了几次后终止了vt.结结巴巴地说出；n.结巴，口吃，口吃习惯style  n.风格，文体；式样，样式；类型subconscious  adj.潜意识的，下意识的；意识模糊的，意识不清的n.下意识的心理活动；无意识，无知觉subdivide  vt. 再分，细分subdue  vt.制服，慑服，使顺从，使服帖；抑制，克制；减轻，减缓subheading  n.副标题，小标题subject  vt.征服，统治，支配；使服从；使蒙受，提出n.题目，科目；主题；学科；主语；受他人支配的服从的，附属的subjective  adj.主观的，主观上的；个人的，臆想的；自觉的，主观的subjunctive  adj.虚拟的n.虚拟语气，虚拟式submarine adj.海生的；海底的，水底的n.潜水艇v.用潜水艇袭击submerge  v.浸没，淹没，湮没；潜入水中submission  n.屈服，归顺；谦卑，谦恭；意见，看法submit  vt.呈送，提交；（正式）使服从，屈服subordinate  adj.下级的；隶属的，次要的subscribe  v.捐助，赞助；订阅，订购；同意，签名subscript  n.下标，角注，添标adj.写在下方的，写在下角的；下标的，角注的subsequent  adj.随后的，后来的subsidy  n.津贴，补助金；特别津贴；财政援助substance  n.物质；实质；大意substantial  adj.实在的；牢固的；内容充实的substitute  n.代用品，替换者vi.代替，替换vt.用…代替，代以subtitle  n.副标题，小标题；扉页前（或后）面一页上的书名；字幕vt.有（加）副标题的；在…上印字幕subtle  adj.微妙的；细微的；细心的；精妙的subtract  v.减去，减；减少，减损suburb  n.市郊，郊区suburban  adj.郊区的，近郊的；有郊区（人）特点的，乡气的，乏味的n.郊区居民，郊区人；旅行车，客货两用轿车subway  n.地道，地下通道，隧道；（美）地下铁道succeed  v.成功；接着发生，接续；继任，继承；获得成效；兴旺；接着发生，接替success  n.成功，成就；成功的事物，取得成就的人successful  adj.成功的succession  n.连续，一系列；接替，继承successive  adj.连续的，相继的，依次的successor  n.继承者；接任者such  adj. 如此的，这一类的（so）；如此，这样pron. 这样的人（或事物）  such as 像…什么，例如，诸如suck  v.吸吮sudden  adj.突然的；意外的suddenly  adv.突然地sue  v.控告，起诉；请求，祈求suffer  v.受痛苦，患病；遭受，蒙受；忍受，容忍，承受suffice  vi.足够，满足要求；能够；vt.使满足，满足…的需要（或要求）sufficiency  n.足量，充足；自负，自满sufficient  adj.充分的；足够的suffix  n.（语）后缀，词尾；增添物vi.（语）允许加后缀，添加后缀suffocate  vt.使窒息而死，把…闷死；使窒息，使呼吸困难；扼制，压制；闷熄，呼吸困难suffrage  n.投票；选择权，投票权；所投的票sugar  n.糖suggest  v 提议，建议；表明，暗示suggestion  n.建议，提议；暗示，示意suicide  n.自取灭亡，自杀；自杀事件（案例）；自杀者；自杀suit  n.（一套）衣服；诉讼，起诉；v.合适，适合；中…的意，使感到满意suitable  adj.适宜的；合适的suitcase  n.（旅行用）小提箱；衣箱suite  n.一批随员，随从；房间，套房；家具sullen adj.愠怒的，郁郁寡欢的；沉闷的，不鲜明的；阴沉的；停滞的，迟缓的sulphur (=sulfur)  n.[化]硫磺，硫黄vt.用硫磺处理sum   vt.加起来；计算；概括vi.共计，清醒地思考n.总数；和；金额；算术；总和；（作）算术题summarize(=summarise)  v.总结，概括summary  n.总结，概要adj.概括的，总结性的，扼要的summer n.夏天，夏季summit  n.最高点，绝顶；顶峰，极点；最高级会议adj.最高级的，政府首脑间的vi.达到性欲高潮；参加最高级会议summon v.召唤；召集；传讯，传唤；使出，鼓起（勇气），振作（精神）sun  n. 太阳sunbeam n.阳光光束，日常；快乐的人；少女救世军组织成员；浅奶油色，草黄色sunburn n.晒斑；日灼，日伤vi.晒伤皮肤，晒黑皮肤；被晒红，被晒伤vt.晒伤，晒红，晒黑Sunday  n. 星期日sunflower n.向日葵sunlight n.日光，阳光，日照sunny  adj. 晴朗的，阳光充足的sunrise  n.日出sunset  n.日落，傍晚；晚霞sunshine  n.阳光super  adj.上等的；特大的，特级的；过分的；极好的n.特级品；额外人员，跑龙套的角色superb  adj.极好的，一流的，杰出的superficial  adj.表面的；肤浅的，浅薄的superfluous  adj.过多的，剩余的，多余的superintend  vt.监督，主管，指挥vi.监督，主管，指挥superintendent  n.监管人，指挥者；警长，管房人；教长，教士adj.监督的，主管的superior  adj.较高的，较好的；上级的；出众的，高傲的n.长者；高手；上级superiority  n.优越；优势supermarket  n.超级市场supernatural  adj.超自然的，神奇的；神的，鬼怪的n.超自然物，神奇人物，不可思议的事；鬼使神差；超自然事物，超自然力量superpower adj.极具大的力量，高功率；超级大国；国上之国，超国家政治实体supersonic adj.超音速superstition n.迷信，迷信行为，盲目的恐惧superstitious adj.迷信的，迷信引起的supervise  v.监督，管理，指导supper  n.晚餐supplement  n.补遗，补充；附录，增刊v.补充supplementary  adj.增补的，补充的n.增补者，补充者，增补物supply  n.供应；供应的东西，储备；必需品，日常用品v.供给，供应，提供；（满足）需要等support  n.支持，资助；支撑；支持者，支撑物v.支持，拥护；支撑，支承；供养，赡养；证实suppose  v.猜想，料想，认为；期望，认为应该；假定supposition n.假定，推测；看法，见解；冒充，假冒；靠不住，成问题suppress  v.压制，镇压；禁止，查禁；抑制，阻止，忍住supremacy  n.至高无上，至上；霸权的地位，最高地位supreme adj.极度的，极大的；至高的，最高的sure  adj. 肯定的，确信的；一定会…的；有信心的，有把握的  be sure to do sth.  确定做某事  make sure  务必…；确定…surf n.激浪，碎波；激浪似的东西；浏览，漫游vt.在激浪上驾，在…冲浪vi.作冲浪运动，冲浪surface  n.表面；外表，外观  surface mail  平信surge  vi.（船等）起伏，颠簸；汹涌，奔腾；浪涛般汹涌奔腾；猛冲，急剧上升vt.使汹涌奔腾，使波浪般涌升n.巨浪，波涛；汹涌，奔腾；急剧上升，激增surgeon  n.外科医生surgery  n.外科，外科手术；（英）（医师或牙科的）诊疗室，诊所；手术室；诊疗时间surname  n.姓surpass  v.超过，优于，强于，胜过；超过…的界限，非…所能办到（或理解）surplus  adj.过剩的；剩余的n.剩余；过剩；盈余surprise  v.使惊奇，使诧异；使感到意外；不经意地做n.惊奇；意外；突然袭击  in surprise  惊奇，感到震惊surprising adj.使人惊奇的，惊人的surrender  vt.屈服于，交出，放弃vi.投降surround  vt.围住，围绕surrounding  adj.周围的，环绕的survey  vt. & n.俯瞰；测量，勘测；民意调查surveyor  n.调查员，考察者；测量员，勘测员；海关验货员；商检员；收税官；牙模检测仪survival  n.幸存，继续生存；幸存者，残存物survive  v.活下来，幸存；比…活得长，经历…之后还存在suspect  vt.怀疑，认为（某人）有嫌疑；不信任，不相信n.嫌疑犯，可疑分子suspend  vt.暂停，暂缓，延缓；悬而不决；暂令…停止参加活动；暂时剥夺的特定权利；悬，挂；在空气或液体中悬浮suspense  n.挂心，挂虑；悬而未决，不确定；权利中止，权利停止adj.令人挂心的，产生悬念的suspicion  n.猜疑；怀疑suspicious  adj.[主动意义]猜疑的，多疑的，疑心的；[被动意义]可疑的，容易引起怀疑的sustain  v.支撑，随；忍受，经受住；保持，使持续swallow  v.吞，咽n.吞，咽；燕子swamp  n.沼泽，沼泽地；进退两难的困境swan  n.天鹅vi.闲荡，闲逛，悠闲度日（尤指拥有特权者或无须工作者）swap vt.交换，与…作交换vi.进行交换，作交换swarm n.蜂群；一大群，一大批；许多，大量v.云集，充满sway  v.（使）摇摆，（使）摇动swear  v.诅咒，骂人；宣誓，发誓sweat  n.汗；出汗，发汗，一身汗v.（使）出汗，冒汗sweater n.毛衣；绒衣；厚运动衫sweep vt.扫，打扫，清扫，扫除；席卷，吹，刮sweet  n.糖果，甜食adj.甜的sweeten vt.使变甜，加糖于；使悦耳，使更好听；使干净，使清新；使甜蜜，使轻松愉快；使亲和，使软化；提高…的吸引力，改善（债券发行）的优惠条件vi.变甜；变芳香；变悦耳；变干净；变得讨人喜欢；变和蔼sweetheart n.心爱的人，心上人；可爱的人，好心人；佳品，上品adj.亲爱的swell  v.（使）膨胀；增大swift  adj.迅速的，快的；敏捷的；立刻的swim  vi.游泳；充满，盈满vt.游过  have a swim  游泳swing  n.秋千；摇摆，摆动v.摇摆，摆动；回转，旋转swirl  vi.打旋，旋动，涡动；纷乱地通过；晕眩，昏乱vt.搅动，使打旋n.打旋，旋动；纷乱，骚动Swiss adj.瑞士的；瑞士人的n.瑞士人switch n.开关，电闸；改变，变化v.接通或关闭（电流）；转换，转变；软枝；鞭子vt.鞭打；摆动sword  n.剑；刀；杀人的syllable  n.音节；片言只语，些许表示syllabus  n.教学大纲，课程大纲，提纲，摘要；简要说明；事项举要symbol  n.符号，记号；象征symbolic adj.象征的，象征性的，作为象征的；象征主义的，使用象征的；符号的，使用符号；符号的，只表示关系的symbolize(=symbolise)vt.作为…的象征，标志，象征；用符号代表vi.使用符号symmetric(al)  adj.对称的；匀称的，整齐的symmetry  n.对称（性），匀称，整齐sympathetic adj.有同情心的；赞成的，赞同的；和谐的，合意的sympathize(=sympathise) vi.同情，表示同情；支持，赞同；谅解sympathy n.同情，同情心；同意，赞同；共鸣；体谅symphony n.交响曲，交响乐；和谐，协调symposium n.讨论会，专题报告会；专题论文集symptom n.征候，征兆，症状synchronize(=synchronise)v.（使）同步；使结合，使协调syndicate n.辛迪加，企业联合组织，财团；稿件辛迪加；私人联合会；评议会特别委员会vt.把…组成辛迪加，把…置于辛迪加的管理之下；通过稿件辛迪加在多家报纸上同时发表vi.联合成辛迪加syndrome n.综合症；一组表现（或特征）synonym  n.同义词；换喻词，转喻词；同物异名synthesis n.综合，合成（法）synthetic  adj.综合的，合成的，人造的syrup  n.糖浆，果子露；含药糖浆，糖浆剂；糖汁，糖浆；过分甜蜜，过分多情伤感；钱system n.系统，体系；制度，体制；秩序，规律；方法systematic(al) adj.系统的，体系的；有组织的，有次序的；分类的 T table  n. 桌子；表格tablet  n.小片，药片；片状物，小平板；便笺，拍纸簿；块，片；碑；牌；匾额；纸簿taboo  n.禁忌，忌讳v.禁止，忌讳tackle  n.用具，装备；滑车v.对付，处理，解决，与…交涉tactful  adj.圆滑的，乖巧的tactics  n.战术，兵法；策略，手段，谋略tag  n.标签，标牌tail  n.尾巴，尾状物；尾部，后部v.尾随tailor n.裁缝v.缝制（衣服），裁制；使适应take  v. 拿，取；携带；花费，需要；接受，认为，就座；喝，吃  take a walk/rest 散步/休息  take away  减去；使离开  take down/off/out 拆除；接收/脱掉（服饰）；记录，写下  take food/medicine  吃食为/服药  take/the train/boat/bus  坐火车/船/公共汽车tale n.故事；陈述talent  n.天才，才干，才能；人才talk  v. 说话，谈话n. 演讲  have a talk  谈话  talk about  讨论  talk of  谈到，谈到talkative  adj.爱说话的，多嘴的tall adj. 高的；（俗）夸大的 adv.（举止）高傲；笔直地tame  adj.（指动物）驯服的，柔顺的；（指人）无精打彩的，顺从的v.驯养，驯服tan n.棕黄色，黄褐色 v.晒成棕褐色adj.棕黄色的，棕褐色的tangible adj.可触摸的，可感知的；非想像的，实际的；明确的，确凿的；有形的，价值易估计的n.可触知的东西，实际的东西tangle n.纠结的一团，乱糟糟的一堆；纠结，纷乱；纠纷，争执vt.使纠结，弄乱；缠住，使卷入；使混乱，使困惑vi.缠结，纠结；争吵，发生争论tank n.油桶，水箱；坦克tanker n.油船tap  n.龙头；轻叩，轻拍（的动作）vt.利用，开发；（用手指或其他尖状物）轻叩，轻拍tape n.带（子）；磁带，录音（或像）带vt.系，捆；把…录在带上tape-recorder  n.磁带录音机tar  n.焦油，焦油沥青，柏油；烟碱，尼古丁vt.浇焦油于；玷污，污辱tardy  adj.慢的，行动缓慢的；迟的，不准时的；拖延的，不情愿的n.迟到target  n.目标，对象，靶子tariff  n.关税，进口税；（旅馆、饭店等）价目表，收费表task  n.任务，工作，作业taste n.滋味，味道，味觉；兴趣，爱好；鉴赏力，趣味v.品尝；尝出…的味道，有…味道；领略，体验到tasty adj.美味的，可口的；雅观的，雅致的n.好吃的东西，吸引人的东西tavern  n.小酒店；小旅馆，客栈tax  n.税，税款；负担，重负v.对…征税；使负重担，使受压力taxation  n.征税，课税；税，税收；估定的税额；审定taxi  n.出租汽车vi.计程车vt.用计程车接送；使飞机在地面上滑行tea  n. 茶，茶叶teach  v. 教，教书teacher  n. 教师teaching  n.教学；教义，教导teacup  n.茶杯team  n.队；组；班teapot  n.茶壶tear1  n.眼泪tear2  n.裂缝；裂口v.撕，撕开；撕破，扯破；夺走，撕掉；飞跑，疾驰tease  n.爱取笑他人的人，爱嘲弄别人的人v.取笑，嘲弄；强求teaspoon  n.茶匙；一茶匙容量technical  adj.技术的，工艺的technician  n.技术员，技师；技术专家；技巧熟练的人technique  n.从事某种工作的技术；从事复杂工作的技巧technological  adj.工艺的，工艺学上的，技术的；由于技术性原因的，因技术革新而造成的technology n.工艺（学），技术（学）；（总称）术语，专门用语；技术应用，技术方法tedious  adj.乏味的，沉闷的teenager  n.青少年telegram  n.电报telegraph  n.电报；电报机v.打电报，发电报telephone  n.电话，电话机v. 打电话给（某人）telescope  n.望远镜；缩叠式旅行袋vt.使压缩；缩短，精简vt.压缩；缩短，变短adj.可折叠的，伸缩（式的）television(=TV) n. 电视telex  n.用户直通电报，用户电传（打字）电报；电传打字机；直通电报，电传，电报vt.用直通电报拍发vi.拍发直通电报tell  v.告诉，讲述；吩咐temper  n.性情；情绪，脾气；韧度temperate  adj.温和的，自我克制的，不极端的，不过分的；节制的；温带的，温和的temperature  n.温度，气温，体温；热度，发烧tempest  n.大风暴，暴风雪；骚动，风波vt.使受大风暴影响，使骚动vi.起大风暴，骚动temple n.庙，寺，神殿；殿堂tempo n.节奏，先进速度；[音]速度temporary  adj.暂时的，临时的tempt  v.诱惑，引诱；吸引，使感兴趣；冒…的风险temptation  n.引诱，诱惑；诱惑物ten  num. 十  tens of thousands  成千上万的tenancy  n.租赁，租用；租赁期限；任职，任职期tenant  n.租户，佃户，房客；[律]承租人；居住者，占有者vt.租，租借，居住于tend  v.趋向；有…的趋势；照管，护理；管理tendency  n.趋向；倾向；可能性tender adj.嫩的；温柔的，体贴的；敏感的，一触即疼的tenement n.住房，住宅；共同房屋，经济公寓；保有物，享有物；（诗）居所，栖息之所tennis  n. 网球（运动）tense1  adj.绷紧的，紧张的n.时态tense2  vt. 使绷紧；使紧张vi. 绷紧，变得紧张tension  n.拉紧，绷紧，紧张；紧张局势tent  n.帐篷；天篷vi.住账篷vt.以天幕，覆盖tentative  adj.试验（性）的，试探（性）的，暂时（性）的，（凭）推测的tenth  adj.第十的；十分之一的n.第十；十分之一；第十日；十分之一加仑adj.第十；居第十位term  n.学期；期限，期间；术语；条款，条件terminal  adj.末期的，晚期的；每期的，每学期的n.终点站；终端；接线端terminate  v.停止，结束，使终止terminology  n.术语学；（总称）术语terrace n.阶地，梯田；排屋，街道；露台；大阳台；露天阶梯看台vt.使成阶梯adj.叠层式的terrible adj.可怕的；极度的，非常严重的；很糟的，很蹩脚的terrific adj.[口]可怕的，骇人的；极大的，极度的；（美俚语）非常好的，了不起的terrify  v.使恐怖；恐吓territory  n.领土，版图；领域，范围terror  n.恐怖，恐怖行动；令人恐怖的人或事，讨厌的人terrorist  n.恐怖分子tertiary adj.第三的，第三位的；高等教育的，大学教育的；第三产业的n.三列飞翔（画）（由两种次色合成的）第三色test  n.测试，试验，检验；测验，考查v.测试；试验；检验testify  vi.证明，证实；作证；郑重宣言；立证vt.声明；当众宣布；郑重说明；提供证据testimony  n.证词，证据；见证，证明text  n.正文，文本；原文；教科书textbook  n.教科书；课本textile  n.纺织品，纺织原料；（复数）纺织业adj.纺织的textual  adj.原文的，中文本的，正文的；按原文的，逐字的texture  n.密度，质地；结构，构造；神韵，质感；和谐统一vt.使具有特定结构than  conj. 比thank vt. 感谢n. (复数)感谢thankful  adj. 感谢的，表示感谢；欣慰的Thanksgiving  n.感恩节that pron. & adj. 那，那个the  art. 这（那）个，这（那）些theater(=theatre) n.剧场，戏院；戏剧界；戏剧，剧本；（发生重大事件的）场所theatrical  adj.剧场的，演剧的，戏剧的；戏剧性的，夸张的，不自然的n.戏剧演出；舞台表演艺术；职业演员；戏剧性的行径；道具，戏剧大事记theft  n.偷窃；行窃their pron. 他们（她们、它们）的theirs  pron. 他们（她们、它们）的them  pron. 他（她、它）们（宾格）theme  n.题目；主题themselves  pron. 他们（她们、它们）自己then  adv. 那么，然后；到那时theology n.神学，宗教学；神学理论，宗教信仰制度；宗派神学；神学课程；不切实际的理论体系，空洞而僵化的思想theoretical  adj.理论的，理论上的theory  n.理论，原理；学说，推测；意见，看法therapy  n.治疗，理疗there  adv.那里，那儿thereafter  adv.此后，以后thereby  adv.因此，由此，从而；在那件事上therefore  adv.因此；所以therein adj.在那里，在那点上，在其中thereof adv.由此thereupon adv.随即；因此，于是thermal adj.热的，由热造成的；温泉的；与温度相关的；保暖的thermometer n.温度计；体温计thesaurus n.同类语词汇编these  pron.这些thesis n.论题；论文they  pron. 他（她、它）们thick adj.厚，粗的；密的，密集的；稠的，浓的adv.厚厚地；密集地；浓浓地thicken vt.使变厚，使更厚；加强，加大；使（话等）不清晰，使模糊vi.变厚；变强，深化；变得不清晰，变得模糊；变得（更）复杂thief([复数]thieves)  n.小偷；贼thigh  n.股，大腿；大腿骨；像大腿的东西，覆盖大腿的部分thin  adj. 细的，薄的，瘦的，稀薄的v. （使）变薄，变细，变稀thing  n.东西，事情；情况（用复数）think v.想，思想；认为  think about 考虑（某事）  think of 考虑；关心；想起thinking  n.思想，思考；想法，见解third num. 第三thirdly adv.第三thirst  n.渴，口渴；渴望，热望v.渴，口渴；渴望，热望thirsty  adj.口渴的thirteen  num.十三thirteenth adj.第十三的；十三分之一的num.第十三（个）；十三分之一；第十三日；十三度，十三和弦thirtieth adj.第三十的；三十分之一的num.第三十（个）；三十分之一；第三十日thirty  num. 三十this pron. & adj. 这，这个 （pl. these）thorn n.刺，棘刺；使人生气（或苦恼）的事（或人）though conj.虽然；然而those pron. & adj. 那些though   adv.可是；不过conj.虽然；尽管thought  n.思想；思考，思维，思想活动；想法，见解；关心，注意thoughtful  adj.沉思的，认真思考的；体贴的，关心的thoughtless  adj.欠考虑的；没有思想的，迟钝的；不为他人着想的；不注意的thousand  num.千  thousands of  成千的…thrash vt.摔打；连续拍击，不断挥动；鞭打，捧打；彻底击败，重创；反复研究，推敲vi.剧烈扭动，猛烈跳动；逆风浪行进，奋力前进；打击；逆风浪行进，奋力前进n.打击；逆风浪行进thread  n.线，细丝；线索，思路；螺纹vt.穿线；穿过threat  n.威胁，恐吓；坏兆头threaten  vt.威胁，恐吓；预示three num. 三，三个（人或物），第三thresh vt.摔打（麦、谷等），使脱粒；不断挥动，连续拍击；反复研究，推敲vi.剧烈扭动，翻来覆去n.打谷，打；豪饮放纵的宴会threshold  n.门槛，门口；开端，开始thrill  n.令人激动（或狂喜、恐怖等）的事v.使兴奋，使激动thrive v.兴旺发达，繁荣；茁壮生长throat n. 咽喉，喉咙；窄路throne n.王座，宝座；王位，王权throng  n. 聚集的人群，众多；群集，拥挤vt.在…群集，使拥塞vi.蜂拥，群集adj.拥挤的，拥塞的through  adv.从头到尾，全部地，完全地；对穿地，直达prep.穿过；在整个期间，从头至尾；用，凭借，经由；因为，由于；直至throughout  adv.到处，自始至终prep.遍及，贯穿throw v. 投，抛，扔；摔落，摔倒  throw away  失去；放过；放弃；浪费thrust n.插，戳，刺；推力；本质，要点v.猛推，冲；插入，挤进thumb n.拇指v.用拇指翻书页thumbtack  n.图钉vt.用图钉钉住thunder n.雷，雷声；轰隆声vi.打雷，雷鸣；发出隆隆声thunderbolt  n.雷电，霹雳；晴天霹雳，突发意外事件；劲头十足的人，恣意妄为的人；恐吓，大发雷霆vt.雷击，使震惊thunderstorm  n.雷暴Thursday  n.星期四thus  adv.如此，这样；因而，从而tick  n.勾号（√）；[拟声词]（钟表等的）滴答声；点v.发出滴答声，给…标记号ticket n.票，券tickle vt.轻触使觉得痒，使有痒感；使欢娱，使发笑；使高兴，使满足；轻触，轻拨vi.有痒感，觉得痒n.呵咩，轻触使痒；痒，痒感；使人发痒的东西adj.容易翻倒的，摇摇欲坠的tide  n.票，入场券，票签；（交通违章）罚款传票tidy  adj.整洁的，整齐的vt.整理，收拾tie vt.系，扎，捆n.领带，领结；纽带，联系，关系；束缚，约束tiger n.老虎tight  adj.紧身的，绷紧的；短缺的；密封的；严格的adv.紧紧地tighten  vt. 使变紧，使绷紧；使紧张；使更严格，使更有效vi.变紧，绷紧；变得紧张；变得僵直，变得僵硬；产生憋闷感，产生堵塞感；变得难以贷到；变得更严格tile n.瓦，瓦片，瓷砖；（排水的）瓦管，瓦筒vt.用瓦铺，铺瓦于till prep. & conj. 直到，直到…之时tilt v.（使）倾斜，（使）倾侧n.倾斜，倾侧timber  n.木材，原木；木料，栋木；素质，才干time  n. 时；次数；次  all the time  一直  at the same time  同时  from time to time  偶尔  have a good time  玩得愉快  in time 及时  on time 准时time-saving  adj.节省时间的timely adj.及时的，适时的timetable  n.时间表timid  adj.易受惊的，胆怯的，羞怯的timing  n.时间选择，时间安排；计时，定时；调整，同步tin n.锡；罐头，听子tinkle vi.发叮当声，发叮零声；撒尿vt.使发叮当声；叮当响着报出n.叮当声，叮零声；一次电话tiny  adj.极小的；微小的tip1 n.尖端，末端；小费；指点，忠告；垃圾倾倒场v.使倾斜，使翻倒；倒空，倾倒；把…倒入容器；给小费 tip2  vt.使倾斜，使斜倾；使翻倒，使倾翻；把（酒）一饮而尽vi.倾斜，倾侧；翻倒，倾翻tiptop  n.顶点，极点；第一流adj. 顶点的，极点的；头等的，第一流的adv. 在顶点，在极点；极好地，极其tired adj. 疲劳的，累的；厌倦的to （动词不定式符号，无词义）prep.（表示接受动作的人或物）给，对；（表示方向）到，位tiresome adj.使人疲劳的，令人厌倦的tissue n.[生]组织；薄纱；薄的织物；薄纸，棉纸；面巾纸，卫生纸；（罗织编造的）一套；一系列title n.书名，标题；称号，头衔；所有权to  prep.[表示方向]向，往；[表示动作对象、关系等]对，于；[表示时间]直到…为止，在…之前；[表示对比、比例、选择]比，对；[表示程度、范围]到，达toast  n.烤面包，吐司；祝酒，敬酒vt.烘，烤；（向…）祝酒tobacco  n.烟草；烟叶today  n.& adv.今天；现在，当前toe  n.趾；脚趾；足尖v.以趾踏触together  adv.一起，一同，合起来toil  n.辛苦，劳累；苦工，难事vi.苦干，辛苦从事vt. 费力地完成，费力地做toilet  n.厕所；盥洗室token  n.表示，标志；证明，信物；纪念品；礼券，代价券，筹码，专用辅币adj.象征性的tolerable  adj.可忍受的，可容忍的，可宽恕的；尚好的，过得去的；还算健康的tolerance  n.容忍，忍受tolerant  adj.忍受的，容忍的，宽容的tolerate  v.忍受；容忍toll  vt.敲钟，鸣钟；发出缓慢而有规律的声响n.钟声；敲钟，鸣钟tomato n.番茄；西红柿tomb n.坟墓tomorrow  n. & adv.（在）明天ton  n.吨；大量，许多tone  n.音调，音质；语气，口吻；格调，风格tongue  n.舌头；语言，方言tonight  n. & adv. 在今晚too  adv. 也；太  too...to... 因太…以致不能…tool  n.工具tooth([复数]teeth)  n.牙齿toothache  n.牙痛toothbrush  n.牙刷toothpaste  n.牙膏top  n.顶，顶部，上面；盖；首位，最高位adj.最高的vt.给…加顶；高过，超过topic n.题目，话题，主题topple vt.使倒塌，推翻，颠覆vi.倒下，倒塌；摇摇欲附，倾斜欲倒torch  n.手电筒，火把；启发之物adj.无火炬的torment  vt.折磨，使痛苦，使烦恼；纠缠，戏弄，作弄n.使人痛苦的东西，折磨者；痛苦，苦恼tornado n.龙卷风；旋风，飓风；具有巨大破坏性的人；猛烈爆发torpedo  n.鱼雷；水雷；地雷；刺客，保镖，职业杀手vt.用鱼雷袭击；使爆炸装置在…中爆炸；破坏，使彻底完蛋torrent  n.激流tortoise n.龟，乌龟torture  v.拷打；折磨，使痛苦；歪曲，扭曲n.拷打，拷问；折磨，痛苦；歪曲，曲解toss  n.投，掷；猛抬；掷币来决定某件事情v.投，掷；使颠簸，使摇动；轻拌；掷币来决定某件事情total adj.总的，全部的；完全的，彻底的n.总数；合计v.合计，总数达；计算…的总和touch n.触摸，碰；触觉；笔触，（完工前的）细小变动，润色；少许，一点v.触摸，接触，碰到；接触，涉及；触动，感动tough  adj.强健的，吃苦耐劳的；坚韧的，困难的，棘手的；粗暴的，凶恶的；结实的，耐穿的；咬不动的，难切开的tour  v. & n.旅行，游历tourism  n.旅游（业），观光tourist  n.旅游者，观光者tournament n.比赛，锦标赛，联赛；马上比武，马上比武大会；竞赛图，比赛图；较量，竞赛tow  vt.& n.拖，牵引toward(s)  prep.向，朝，面对；对于，关于；接近，将近；为，用于towel  n.手巾；毛巾tower  n.塔；高楼v.高耸；屹立town  n.城镇toy  n.玩具；琐事；小型狗vi.玩弄；以之自娱trace n.痕迹，踪迹；微量v.描绘，映描；画轮廓；追踪，探索；回溯track n.足迹，踪迹，车辙；小道，小径，轨迹线；轨道，线路，跑道v.跟踪；追踪tract  n.大片，大片土地；（解剖学）道，束；短文，传单，小册子tractor  n.拖拉机，牵引车trade  n.贸易，交易，买卖；手艺，职业，行业v.经商，交易trademark  n.商标tradesman  n.商人，店主；送货员tradition  n.传统，习俗traditional  adj.传统的；习俗的；守旧的traffic  n.交通（量）tragedy  n.惨事，灾难；悲剧tragic  adj.悲剧的，悲惨的，悲哀的trail  n.踪迹，痕迹；小径，小路v.跟踪，追踪；拉，拖，拖拉；蔓生，蔓延；跟在…后面train  n.火车vi. 练习；乘火车旅行vt.教育；训练；培养training  n.训练；培养trait  n.特征，特点，特性traitor n.叛逆者；叛国者tram n.有轨电车tramp  v.步行，跋涉n.步行，长途跋涉；流浪者trample  vt.踩，践踏；无视，伤害，侵犯vi.踩，践踏；无视，伤害，侵犯tranquil  adj.平静的，安静的；平衡的，稳定的，静止不动的tranquil(l)izer  n.起镇定作用的人；安定药，镇静剂transaction  n.办理，处理；交易，业务transcript  n.抄本；副本；文字记录transfer  v.转移；调转，调任，转学；传递；转让n.迁移，移动；转移；调任transform  v.变形，改观；改变，转换；改造，改革transformer  n.改革者，促使变化的人或物；变压器transient  adj.短暂的，转瞬即逝的；临时的transistor  n.晶体管，晶体管收音机。transition  n.过渡，过渡时期；转变，变迁translate  v.翻译；解释translation  n.翻译；译文，译本transmission  n.传送，传达，传播；传递transmit  v.播送，发射；传送，传递；传染，传播transparent  adj.透明的；易识破的，显而易见的transplant  v.移植，移种，移居transport  v.运送，运输；n.运输，运送，运输工具trap  n.陷阱，捕捉机；诡计，圈套，埋伏v.诱捕，捕捉；设陷阱，坑害；使陷于困境trash n.废物，垃圾；拙劣的文学作品；废话，谬论，笨主意；无用的人，可怜虫vt.丢弃，把…扔进垃圾箱；捣毁，伤害，杀死；袭击，攻击；向…扔废物或垃圾vi.捣毁，毁坏财物travel  n. & v. 旅行travel(l)er  n. 施行者，旅客traverse  vt.横渡，走过；横贯，交叉；沿…来回移动，在…来回走动；作Z字形横过陡坡；全面研究，仔细检查；反对，妨碍vi.横过，越过，穿过，前后来回移动；转动，在轴上旋转n.越过，横越adj. 横贯的，横向的；双幅窗帘的tray n.托盘，碟treacherous adj.不可信任的，奸诈的；不牢靠的，危险的，变化莫测的treachery  n.背叛，变节；背叛行为，变节行为tread  vi.踩，踏；步行，走vt.踩，踏；踩出，踏出；蹂躏，虐待；行走于，走过；走，跳n.踩，踏，走，行走；步法，脚步声；踏步板，梯面treason  n.叛国，通敌treasure  n.金银财宝，财富；珍品，珍藏品v.珍爱，珍视，珍藏treasurer  n.司库，会计，出纳，财务主管treasury  n.金库，库房；宝库，宝藏；集锦，名作选集；次金，经费；财政部，财政部大楼treat  n.款待，请客；乐事，乐趣v.对待，看待，处理；治疗，医治；款待，招待treatment  n.治疗，疗法； 待遇，对待，处理treaty  n.条约，协议；约定，协商tree  n.树tremble  vi.颤抖，发抖，战栗tremendous  adj.巨大的，极大的trench  n.沟，渠，战壕trend  n.趋势，倾向；时尚，时髦trial  n.审理，审判；考验，试验triangle  n.三角，三角形triangular  adj.三角（形）的tribe  n.部落；族，群tribute  n.贡品；赞辞，称赞，（表示敬意的）礼物trick  vt.欺骗，哄骗n.恶作剧；决窍，窍门；诡计，骗局trickle vi.滴，小量流动；慢慢移动，渐渐消散vt.使滴，使滴n.滴，淌；涓滴，细流tricky  adj.诡计多端的，狡猾的；难以捉摸的，难对付的；足智多谋的，机敏的trifle n.琐事；少量v.开玩笑，小看；戏弄；浪费trigger n.扳机，引爆器vt.扣扳机开（枪等）；触发；使爆炸；发射trim  adj.整齐的，整洁的vt.整理，修整；装饰；使平衡n.修剪；两面对好；（船）平衡trinity  n.三位一体，三合一；三位一体，三位一体论trip  n.旅行，旅程v.绊倒；失误triple  adj.三倍的，三重的，三部分的v.使增至三倍triumph  n.胜利，成功vi.战胜，得胜triumphant  adj.胜利的，成功的；得意洋洋的trivial  adj.琐碎的，不重要的，无价值的trolley(=trolly)  n.手推车；（美）有轨电车troop  n.军队，部队；（一）群，（一）队tropic  n.回归线；热带地区tropical  adj.热带的trot  n.快走，急走，小跑；小跑步，慢跑vi.小跑，骑马小跑；小步跑，慢跑vt.使小跑；策（马）小跑；带领，陪伴trouble  n.疾病；困难，麻烦；烦恼v.麻烦；使烦恼  in trouble  处于困境（麻烦中）troublesome  adj.令人烦恼的，讨厌的；麻烦的，困难的trousers  n.裤子；长裤truck  n.卡车，载重汽车；（铁路）敞棚货车true  adj.真的；真实的  come true  实现（愿望）；愿望成真trumpet  n.喇叭，小号vt.鼓吹；传播trunk  n.干线，主干；树干，躯干；（汽车尾部的）行李箱，大衣箱；象鼻子trust  n.信任，信赖；信托，信托财产；托拉斯，垄断企业trustee  n.受托人truth  n.实情，真相，真实性；真理，原理；事实truthful  adj.诚实的，讲真话；真实的，现实主义的try  vt.试；审问，审判；试图；试用；试验vi.辛苦，努力n.尝试；努力  try on 试穿，试用  try one’s best  尽最大努力做…T-shirt n.短袖圆领运动衫，短袖圆领汗衫tub  n.桶，盆；浴缸，浴盆tube  n.管，管子；地铁tuberculosis  n.结核；肺结核tuck  v.夹入，藏入；卷起；塞进Tuesday n.星期二tug  v.用力拖（或拉）n.猛拉，牵引；拖船tuition  n.学费；教学，指导tulip  n.郁金香，郁金香花；郁金香球茎tumble  v.翻倒，摔倒；倒塌，崩溃，（价格等）暴跌；翻筋斗；争先恐后地走出；打滚，翻来覆去tumo(u)r  n.肿，肿胀，肿瘤tumult  n.吵闹，喧哗；骚乱，骚动；波动，激动；一阵发作tune n.曲调，调子；和谐，合调v.调音；收听，调整tunnel  n.隧道；地道turbine  n.汽轮机，涡轮机turbulence  n.骚乱，骚动；紊流，湍流turbulent  adj.骚乱的，动荡的，混乱的，狂暴的turkey  n.火鸡（肉）Turkey  n.土耳其turmoil  n.骚动，混乱turn v.转（弯），翻转；轮流，（依次轮流的）顺序  turn into  变成，变为…  turn off 开（水源、煤气、电灯等）  turn on 开，旋开（电灯、自来水、无线电等）  turn over  反复考虑；翻倒；倾覆  turn to  转变为…turning  n.旋转，转动；转弯处turnip  n.萝卜；芜著；大头菜；菜头turnover n.翻转（物），翻倒（物）；人员调整；（资金等）周转；成交量，营业额turtle  n.海龟，甲鱼，海鳖tutor  n.家庭教师，指导教师v.指导，辅导tutorial  adj.家庭教师的，大学导师；辅导的，指导的n.大学导师的个别指导时间；大学导师的辅导课twelfth num. 第十二twelve num. 十二twentieth  n. 第二十，（每月的）第二十日，二十分之一adj. 第二十的，二十分之一的twenty num. 二十twice adv. 两次；两倍twig  n.细枝，嫩枝vt.懂得，理解twilight  n.暮光，曙光；黄昏，黎明；衰落时期，暮年；朦胧状态，模糊状态adj.黄昏的，黎明的；黄昏时进行的，黄昏时看见的；衰落时期的，晚期的twin  adj.双胞胎的；相同的，相似的n.双胞胎中一人；孪生子twinkle  n.闪烁，发光；（眼睛）闪闪发光v.闪烁，闪耀；（使）闪光twist  n.卷，捻，搓；拐弯，弯曲；意思的曲解；意想不到的转机，意料不到的改变v.拧，捻，搓；曲解，歪曲；盘旋而行twitch  vt.使抽搐，抽动；急拉，猛夺vi.抽搐，抽动；急拉，急扯；抽痛，刺痛n.抽搐，痉挛；急拉，急扯；抽痛，刺痛two  num. 二type  n.类型，种类，品种v.（用打字机等）打字typewriter n.打字机typewriter vt.用打字机打vi.打字typhoon  n.台风typical  adj.典型的，有代表性的typist  n.打字员tyranny  n.暴政，专制；暴虐，专横；苛刻，严酷tyrant  n.暴群，专制君主；暴君似的人，暴虐的人tyre(=tire)  n.轮胎 U ugly  adj.丑陋的，难看的；讨厌的ultimate  adj.最后的，最终的；基本的，根本的ultraviolet  n.紫外的，紫外线的umbrella  n. 伞，雨伞unable adj.不能的；不会的unanimous adj.意见一致的，无异议的unaware adj.未认识到的，未觉察到的unbearable adj. 不能容忍的unbiased adj.不偏袒的，无偏见的，公正的uncertain  adj.不确定的，易变的，无常的；靠不住的；未确定的，未决定的uncertainty n.不确定，不稳定uncle  n. 叔，伯，舅，姨父，姑父uncommon adj.不平常的，罕见的；异乎寻常的，非凡的unconscious  adj.未意识到的，未觉察到的，未感到；失去知觉的；无知觉的；无意识的，下意识的n.潜意识unconventional adj.不依惯例的，非常规的uncover v.揭开，揭露under  prep. 在…下面underbush n.下层灌木，林下灌木underestimate  v.低估undergo  vt.经历，遭受；承受undergraduate  n. & adj.大学本科（或肄业）生（的）underground  adj. 地下的underlie vt.位于…之下，置于…之下；引起，使发生，构成…的基础，潜存于…之下，支持underline v.在…下划线；强调underlying  adj.在下面的；基本的；潜在的undermine  v. 在…下挖；暗中破坏，逐渐损害（或削弱）underneath  prep.在…下面adv.在下面，在底下undernourished  adj.营养不良的；半饥饿状态的understand v.懂得；理解understanding  n.理解，理解力；协定，协议；领会，认识adj.能理解的，通情达理的undertake  v.着手做，从事；承担，接受；同意，保证；负责undertaking  n.任务，事业；保证，许诺underwear  n.衬衣，内衣underwriter n.保险业者，保险商，保险业务受理人undesirable  adj.不合意的，不受欢迎的，讨厌的undisturbed adj.未被扰乱的，未受干扰的；未受打扰的，坦然自若的；未被碰过的，未被搬动的，未被用过的undo vt.解开，松开；取消，撤销undone  adj.没有做的，未完成的；解开的，松开的，打开的undoubted  adj.无疑的，无庸置疑的undoubtedly  adv.确实，无疑地，必定undress  vt.脱去…的衣服，除去…的覆盖物；暴露，揭露n.便装，便服adj.便装的，便服的uneasy adj.心神不安的；不自在的，不舒服的；不稳定的，着急的，拘束的；不容易的uneconomic(al)  adj.不经济的，浪费的unemployed  adj.未被雇用的，失业的；不用的，不在使用的n.失业者unemployment  n.失业uneven adj.不平坦的，崎岖的；不平衡的，不对等的；不一致的，不规则的unexpected  adj.意想不到的，突然的unfair adj.不公正的，不公平；不正当的，不正直的unfavo(u)rable  adj.不适宜的，不顺利的；反对的，不赞同的；令人不快的，不讨人喜欢的unfit adj.不适宜的，不适当的；不合格的v.使不适当；使不适宜unfold v.展开，打开；展现，披露unfortunate adj.不幸的，倒霉的，时运不济的；令人遗憾的，可叹的unfortunately adv.不幸的；可惜的，遗憾的unhappy adj.不幸福的，痛苦的，不愉快的，忧烦的；不适宜的，不恰当的；不幸的unification n.联合，统一，一致uniform  n.制服，军服adj.相同的，一律的unify vt.统一，使一致unilateral adj.一方的，单方的，一人承担unimportant adj.不重要的，无意义的uninhabited adj.无人居住的，杳无人迹的unintentional adj.非故意（做）的，不是存心的，无心的union  n.工会，协会，联合会；联合，合并；一致，融洽unique adj. 独一无二的，无可比拟的，独特的unit n.单位（指构成整体的人、物、团体等）；（计量等用的）单位，单元；部件，元件，组件；（教学或课本的）单元unite v.（使）接合；联合，团结，统一united adj.联合的；统一的；团结的United Kingdom 联合王国United Nations 联合国unity n.团结，联合；统一，一致；和谐，和睦universal adj.普遍的，通用的；全体的；宇宙的，世界的；博学多才的，包罗万象的universe n.宇宙，万物；全世界；全人类；领域；范围university n.大学unjust adj.不公平的unkind adj.不仁慈的；严酷的unknown adj.不了解的，未知的，陌生的；不著名的，为被公众承认的unlawful  adj.不法的，非法的，违法的unless  conj.除非，如果不unlicensed  adj.没有执照的，没得到许可证的unlike adj.不同的，不想像的prep.不像，和…不同unlikely  adj. 未必可能的，未必确定的；不可能发生的unlimited  adj.无限的，无边际的，无数的unload  vt. …卸货；（心事）吐露，（情感）发泄；退出（枪里的子弹）unlock vt. 开…的锁unlucky  adj.不幸的，运气不好；不吉的，不祥的unnatural adj.不合乎自然规律的，违反常情的；不自然的，做作的unnecessary  adj.不必要的，不必需的unpaid  adj.未付的；无报酬的unparalleled  adj.无比的，无双的；独一无二的，独特的unpleasant  adj.使人不愉快的，不合意的；不和的，不客气unreasonable  adj.不讲道理，不合理的；超越情理的，过高的，过分的；没有理性的，缺乏理智的unsatisfactory adj.令人不满意的；不能解决问题的unsuccessful adj.不成功的，失败的；无用的，无益的，无成就的unsuitable adj.不合适的untie vt.解开，松开until conj. & prep.直到…为止  not...until  直到…才…unusual  adj.不平常的，与众不同的；不寻常的unwilling  adj. 不愿意的，不喜欢的unworthy  adj.不值得的，不配得到的；不相称的，不配的；可轻视的，可耻的unyielding  adj.不易弯曲的，坚挺的；不屈从的，坚定的up  adv. 向上  up and down 上上下下update v.更新，使现代化upgrade v.提高，使升级，改善uphold v.举起，高举；支持，维护，赞成uplift vt.抬起，举起；提高，促进；提高…的社会地位n.（道德，文化等水平的）提高，促进；上升，隆起upon prep.在…之上upper  adj.上面的；上部的upright adj.挺直的，垂直的；正直的，诚实的adv. 竖直地uproar  n.骚乱，骚动；吵闹，喧嚣upset  v.颠覆，推翻，弄翻；扰乱，搅乱；使心烦n.翻倒；混乱upside prep.在…一边；upside down 颠倒着，倒转着；一团糟，混乱不堪upside-down  adj.颠倒的，乱七八糟的upstairs  n.上边，上面，上部；优势up-to-date  adj.直到现在的，最近的；当代的，新式的upward(s)  adj.向上的，上升的adv.向上地，以上urban adj.城市的urbanize(=urbanise) vt. 使城市化，使都市化urge vt.催促，力劝；强烈希望n.强烈的欲望，迫切的要求urgency n.紧迫，急迫；紧急情况，紧急事情；催逼，坚持要求urgent adj.急迫的，紧迫的urine n.尿，小便urn n.缸；骨灰盒；壶；瓮，咖啡壶us  pron. 我们U.S.A 美国usage n.用法；惯用法use  n. 用途v. 用，使用  make use of 利用…used adj.惯常的，习惯于…的；用过的，旧的useful adj.有用的；有益的；有效的usher n.引座员，招待员vt.引，招待；迎接；预报，宣告；创始，开辟vi.担任引座员usual  adj.平常的；通常的；惯常的usually  adv. 通常usurp  vt.篡夺，（用武力）夺取；侵占，非法使用；取代utensil  n.器皿，用具utility  n.效用，有用；公用事业utilization(=utilisation)  n.使用，利用utilize(=utilise)  v.利用utmost  adj.极度的；最远的n.极限；最大可能utter adj.全然的；绝对的v.说出，发声；发表，表明utterance  n.发声，吐露，表达；说话方式；言辞，言论，言语utterly  adv. 全然，完全地，彻底地uttermost  adj.极度的，最大的；最远的n.极度；极限 V vacancy n.空，空白，空间；空缺，空职；空房，空地；空闲，悠闲vacant adj.空的，未占用的；空缺的；空虚的；神情茫然的；空闲的，无事可做的vacation n.假期；休假v.度假vacuum  n.真空，真空般状态vague adj.含糊的，不明确的，模糊的vain  adj.徒劳的，徒然的；虚荣的，自负的valiant adj.勇敢的，勇猛的；有价值的，优秀的n.勇敢的人，勇士valid adj.有根据的，合理的；有效的validate vt.使生效，使有法律效力；批准，确认…有效；证实，确证validity  n.正当，正确（性）；有效（性）；效力valley  n.（山）谷；流域valuable adj.有价值的，贵重的n.贵重物品，财宝value n.价值；重要性，益处；价值观念，社会准则valve n.阀；电子管，真空管van n.大篷货车；运货车；先锋；前驱vanguard n.前卫，尖兵；先锋，前驱vanish v.消失，突然不见vanity n.自负，自大；虚荣（心）vapo(u)r n.汽；蒸气variable adj.易变的，常变的，可变的；不定的；变换的n.[数]变量；变数；变项variation n.变更，变化，变动；变量，变度，变差，变分[乐]变奏曲，变调；[生]变异varied  adj.各种各样的，各不相同的；杂色的，斑驳的variety  n.变化，多样化；种类，品种various adj.不同的，各种各样的；多方面的vary  v.变化，改变vase n.花瓶，瓶vast adj.辽阔的，巨大的；巨额的，大量的vault n.拱顶，穹隆；洞穴，地下室；储藏室，保险库；墓穴，教堂地下室vt.跃过，腾越；使一跃而成名vi.跳跃，腾越；达到特定程度vegetable  n.蔬菜vegetarian  n.素食者，吃素的人vegetation  n.（总称）植物；植被；[植]营养体生长；[医]增殖体，赘生物vehicle  n.交通工具，车辆；媒介物，传达手段veil  n.面纱，面罩；掩饰物，遮蔽物v.戴面纱；隐藏，掩饰vein  n.静脉，血管；矿脉，矿脉床；气质，才干；心境，情绪vt.使有脉络；使成脉络状，如脉络状分布velocity  n.速度，速率；迅速，快速velvet  n.天鹅绒，丝绒adj.天鹅绒（制）的；柔软的；（口语）赢钱vengeance n.报复，报仇；报复心，报仇欲望ventilate v.使通风，使空气流通；公开讨论（问题、意见等）venture n.冒险，投机v.冒险；斗胆，胆敢veranda(h)  n.游廓，走廊，阳台verb  n.动词verbal  adj.用言辞的，用文字的；口头的；逐字的；动词的verdict  n.裁定；定论，判断性意见verge  n.边缘；界限v.濒临；倾斜，倾向；趋向，渐变verify  v.证明，证实；查对，查清versatile  adj.通用的，万能的；多才多艺的，多面手的；多用途的verse  n.韵文，诗；诗节，诗句，诗篇version  n.说法，描述；译文；变化形式；版本versus(=vs.)  prep.(诉讼、竞赛等中)以…为对手，对；与…相对，与…相比vertical  adj.垂直的，立式的n.垂直物，垂直线very  adv.很，非常vessel  n.船，舰；容器，器皿；管，血管vest n.汗衫；背心；内衣v.使穿衣服；授予veteran n.老兵；老手；陈旧的事物adj.老兵；经验丰富的；陈旧的veto  vt. & n.否决（权）vex  vt.使烦恼，使恼火；使苦恼，使痛苦；讨论，争论vi.烦恼；恼火via  prep.经；通过；经由vibrate  v.（使）震动，（使）摆动；适应，共鸣vice n.恶习，恶行，堕落；缺点，缺陷vicinity n.周围地区，附近，邻近vicious adj.邪恶的，恶毒的，凶残的victim  n.受害人，牺牲者；自找苦吃的人adj.不侵害他人的victimize(=victimise)  vt. 使牺牲，使受骗；毁坏victor  n.胜利者，战胜者adj.胜利的，战胜的victorious  adj.胜利的，得胜的，战胜的victory  n.胜利video  n.电视；视频；录像view  n.眼界，视野；景象，风景；观点，见解v.考虑，认为；观看，察看viewpoint  n.观点vigilance  n.警戒，警觉；敏感，灵敏vigo(u)r  n.体力，精力；强健，茁壮；强大的力量，气势vigorous  adj.体力旺盛的，精力充沛的，有力的villa  n.别墅，花园住宅village  n. 村庄；乡村villain n.恶棍，流氓；造成弊病的人，问题的起因vine n.藤本植物，葡萄；藤，藤蔓vi.爬藤，形成藤蔓（状）vinegar n.醋vineyard n.葡萄园；工作场所，活动领域violate vt.违反；侵略，侵犯violation n.违反（行为），违背（行为）；侵犯（行为），妨碍（行为），打扰（行为）；亵渎（行为），污损（行为）violence n.暴力，暴行；猛烈，激烈violent adj.暴力引起的，强暴的；猛烈的，激烈的violet  adj.紫罗兰色的n.紫罗兰violin n.小提琴；小提琴手virgin n.处女，未婚女子adj.未开发的，未经使用的virtual  adj.实际上的，事实上的virtue  n.美德，德行；优点，长处virus  n.病毒；滤过性病原体；电脑病毒visa n.签证，背签vt.背签，签发visible  adj.看得见的；明显的，显著的vision n.视力，视觉；洞察力，远见；幼想，幻影；念头，想象visit  n. & v. 访问；参观；拜访visitor  n.访问者；访问者；来客visual adj.视力的，视觉的visualize(=visualise)  vt.使直观化，使形象化；预见，预料vital adj.生死攸关的，生命的；至关重要的，所必需的；有生气的，精力充沛的vitality  n.生命力，生机；生存力，持久力；生动性，有力性vitalize(=vitalise)vt.使有生命，给与…生命；使有生命力，使有生机vitamin(e)  n.维生素，（日译）维他命vivid  adj.鲜艳的；生动的，栩栩如生的vocabulary  n.词汇（量）；词汇表vocal  adj.嗓音的，发声的；有嗓子的；用语言表达的，口述的；清晰激烈地表达意见的，喜欢畅所欲言的；充满声响的，响声回荡的；赋予声音的，仿佛能说话的n.元音；浊音vocation  n.天命，使命；特殊的适应性，才能；行业，职业vocational adj.职业的，业务的voice n.声音，嗓音；意见，发言权；语态v.说（话）；发出（声音）；（用言语）表达void  adj.空的；无效的，没有的，缺乏的volcano  n.火山volleyball  n.排球volt  n.伏特；环行的场地voltage  n.电压；伏特数volume n.音量，响度；容积，体积；卷，册；量，分量voluntary adj. 自主的；随意的；志愿的，义务的volunteer  n.自愿者；志愿兵vi.自愿（提供）；自告奋勇vomit  vt.呕吐，使呕吐；喷，喷出n.呕吐，呕吐物；喷出vote  n.选票；投票，表决；投票总数；选举权，投票权v.投票；表决vow  n.誓，誓言vt.立誓要做；郑重地宣告；立誓奉献vowel  n.元音；元音字母voyage n.航海；航行；旅行v.航海；航行vulgar adj.庸俗的，粗俗的；猥亵的，诲淫的；粗鲁的，粗野的；平民的，属于平民的，由平民构成的；通行的，流行的；通俗语的，通用语的；平凡的，平庸的vulnerable adj.易受伤的，脆弱的；易在感情上受伤害的，易受诱惑的；易受武力攻击的，难防御的 W wade vi.艰难地行进vt.跋涉n.艰难的行走，跋涉wag vt.摇，摇动；（左右）摇动（手指），（表示召唤，同意等时）点（头）vi.（左右或上下）摇动，摆动，（动物）摇尾巴；饶舌n.摇动，摆动；爱说笑打趣的人，能言善辩的人wag(g)on  n.四轮马车；货车wage  n.工资v.进行，开展，发起waist  n.腰部；腰wait v.等，等候  wait for 等（某人或某物）waiter n.（男）侍者；（男）服务员waitress  n.女侍者，女服务员waive vt.不坚持要求，不强求执行；放弃；考虑，撇开挥手打发开wake(woke, woken)  v. 醒  wake up  醒来waken v.醒来，睡醒；使觉醒，激发walk  v.走，散步n. 散步，步行  have a walk  散步wall  n. 墙  the Great Wall  长城wallet  n.皮夹，钱包walnut  n.胡桃，核桃；胡桃木；核桃树waltz  n.华尔兹舞，华尔兹舞曲vi.跳华尔兹舞；轻快地走动，无拘无束地走动；轻松顺利地前进vt.强拉，硬拖；运输，运送wander  vi.徘徊，漫步；走神，开小差；离题want v.要，想要war  n.战争，战斗，斗争ward  n.病房；行政区；受监护人v.保卫；抵挡warden n.领导者，统治者；保管人，看守人，监护人；典狱长，监狱长wardrobe n.（个人的）全部服装，（剧团的）全部戏装，行头；挂衣箱，衣柜ware  n.物品，器皿；商品，货物；陶器，瓷器warehouse  n.仓库；货栈warfare  n.战争（状态），冲突，斗争warlike adj.准备战斗的，好战的；能于作战的，英勇的；进行战争恫吓的，预示着战争凶兆的；军事的，战争的，与战争有关的warm  adj.暖和的warmth  n.暖和，温暖；热烈，热情，热心warn  v.警告；告戒；提醒warning  n.警告warrant  n.许可证，搜查证；正当理由，根据warrior  n.战士，武士；鼓吹战争的人warship  n.军舰，舰艇wash  v. 漱洗，洗（东西）wasp  n.黄蜂，泥蜂；易动怒的人，暴躁的人waste adj.废的，丢弃的，无用的；荒芜的n.浪费，糟蹋；废料，弃物v.浪费；未充分利用wasteful adj.浪费的；挥霍的；耗费的watch n. 手表v. 观看，注视watchful adj.注意的，警惕的water  n.水；[复数]矿泉水；海、湖；海域v. 浇水，灌溉waterfall  n.瀑布waterfront  n.水边地，滨水区adj.水边地的，码头区的waterproof  adj.不透水的，防水的n.雨衣watertight  adj.不透水的，防水的；严密的，无懈可击的watery adj.水的，含水的；充满水的，有雨意的，多雨的；像水的，乏味的，无力的watt  n.瓦特wave n.波浪，浪涛；（手、手臂或物的）挥动v.波动，飘动；挥手（向…）示意，挥动wavelength  n.波长waver  n.挥动者，挥手（示意）者vi.摇摆，摇晃；消退，变得不稳固；（光）忽明忽暗，闪烁；犹豫不决，举棋不定；变动，波动；蹒跚，踉跄wax  n.蜡；蜡状物way  n.路，道路；方法；手段  by the way 在路旁，在途中；顺便说，附带说说  on the/one's way 防碍，阻碍  on the way 在…的路上WC  n.厕所，洗手间（=water closet）we  pron. 我们weak  adj.虚弱的，无力的；不牢固的，易坏的；（能力等）弱的，差的；微弱的，淡薄的，稀薄的weakness  n.虚弱，软弱，薄弱；弱点，缺点；嗜好，癖 weaken  vt.使虚弱，使衰弱；减低…的浓度，减弱…的强度vi.变弱，变衰弱；变软弱，畏缩wealth  n.财富，财产；大量，丰富wealthy  adj.富有的，丰裕的，充分的n.富人，有钱人wean  vt.使断奶，使不再用奶瓶吃奶；使放弃，使戒掉weapon  n.武器，宾器wear  v.穿，戴weary  adj.疲倦的，筋疲力尽的；令人厌烦的v.使厌倦，使疲倦weather  n. 天气weave  v.编织，编web  n.网，网状物；（阴谋等的）一套wed  vt.娶，与…结婚；使完婚，为…举行婚礼；使结合，使交融；执著于，坚持（看法，主张，习惯等）vi.结婚，出嫁；结合，交融wedding n.婚礼；结婚庆典wedge n.楔子，三角木；楔形物v.楔入，楔牢；挤入，插入Wednesday  n. 星期三weed  n.野草；杂草v.除草，铲除；清除，淘汰week  n.周，星期weekday  n.工作日；平常日weekend  n.周末weekly adj.每星期的；一周的adv.每周一次n.周刊；周报weep  v.哭泣，流泪；悲叹，哀悼n.哭泣，眼泪weigh  v.称，称…的重量，称得重量；认真考虑，权衡weight n.重量，重力；砝码，秤砣；重担，负荷；分量，重要性weighty adj.重的，沉重的；重要的，重大的；严肃的，认真的welcome  adj. 受欢迎的v. 欢迎weld  v.焊接，煅接；使紧密结合，使成整体welfare  n.福利，福利事业；安宁，幸福well1(better, best) interj.喔，那么，好吧adv. & adj. 好；健康的；完全地；充分的  as well 也…；同样…  as well as 和…一样well2 n.井；来源，源泉well-known  adj.众所周知的；著名的west  n.西；西方western  adj.西方的；西部的westward(s)  adv.向西wet  adj.湿的；多雨的；（俚）不禁酒的n.湿气；雨天whale n.鲸，鲸鱼vt.鞭打，猛打；使遭惨败vi.进行猛烈攻击wharf n.码头；停泊处what  pron. & adj. 什么whatever pron.[引出状语从句或名词从句]无论什么，不管什么adj.无论什么样的wheat  n.小麦wheel  n.轮；车轮v.旋转，转动；滚动，推动when  adj. 什么时候，何时conj. 当…时候whenever  conj.无论什么时候；每当where  adv. & prep. 在哪里；哪里whereabouts adv.靠近什么地方，在哪里；靠近…的地方，在…那一带n.行踪，下落whereas  conj.然而，但是，相反；鉴于whereby adv.靠那个，凭借那个，借以conj.在那个方面wherein adv.在那方面，在什么地方，怎样；在那方面，在那种情况下wherever adv.无论（去）什么地方；究竟在哪里conj.无论在哪里；无论到哪里whether  conj. 是否which  adj. & pron. 哪一个，哪些whichever pron. & adj.无论哪个，无论哪些while  n. 一段时间conj. 当…的时候；和…同时；然而  after a while  过了一会儿  in a short while  一小会儿  once in a while  曾经某个时刻whip n.鞭子vt.鞭打，鞭策；搅打，打成泡沫whirl v.（使）旋转，打转n.旋转，急转whirlwind n.旋风，旋流；旋风，一连串纷乱的事情adj.匆匆忙忙地，快速的；猛烈的，咄咄逼人的whisk(e)y adj.威士忌酒的；像威士忌酒的n.威士忌酒，一杯（或一份）威士忌酒whisper n.耳语；低语v.耳语；低声说whistle  n.口哨，哨子，汽笛；口哨声，汽笛声v.吹口哨，鸣汽笛；呼啸white  adj. 白色的n. 白色whiten vt.使白，使变白vi.变白，变苍白whitewash n.石灰水；粉饰；掩盖v.粉刷；掩盖，粉饰who  pron. 谁（宾格为whom）whoever pron.谁；无论谁，不管谁；究竟是谁whole adj.全部的，所有的；完整的，完好无损的n.全部；整体wholesome adj.有益于健康的，有益的，健康的wholly adv.完全地，统统地whom  pron. 谁，哪个人whose  pron. 谁的why  adv.为什么wicked  adj.坏的，邪恶的；恶劣的，不道德的；刻毒的；淘声的wide  adj. 宽阔的，广泛的；宽的widen vt.加宽，放宽；扩大…的范围，增加…的程度，扩大vi.变宽，变阔；在程度（或范围）方面变大，扩大widespread  adj. 充分伸展的；分布广的，普遍的window  n.窗户，窗口widower n.鳏夫width n.宽度；宽阔，广阔wield  vt.挥，操，使用；行使，运用；对付，处理wife  n.(复数 wives)妻子wig n.假发vt.严斥，斥责；使激动，使发狂wild  adj.野生的，野性的；荒凉的，荒芜的；狂热的，疯狂的；野蛮的，未开化的wilderness n.荒无人烟的地区，荒野；莽原，茫茫一片；荒芜的地方，草木丛生处；杂乱的一大堆，大量；令人困惑的状况will  aux. v.将，会，愿，要willing  adj.情愿的，乐意的willow  n.柳，柳树，柳木willpower  n.意志力，毅力wilt  vi.枯萎，调谢；（衣服等）变得软垂而不挺括；支撑不住，（经济等）萎缩，（人）变得萎靡不振；丧失勇气vt.使枯萎，使凋谢win n.胜利；赢v.获胜，赢；赢得，获得wind1  n. 风v.绕，缠；给…上发条wind2 n. 迂回，蜿蜒；使弯曲前进；转动winding n.绕，卷绕，卷绕物adj.弯曲的，蜿蜒的，卷绕的window  n.窗；橱窗，（火箭）最佳发射时间wine n.葡萄酒；酒wing n.翅；翅膀；翼wink vi.闪烁，明灭vt.眨眼表示，使眼色；用频闪灯光发送（信号等）；眨眼，眨去（泪水）n.眨眼，眨眼示意；瞬间，刹时winter  n.冬，冬季wipe n.擦（净）；揩（干）v.擦；抹；揩干wire n.金属丝，电线；电报wireless  adj.无线的；无线电的n.无线电收音机wisdom  n.智慧，明智；格言，名言wise  adj.聪明的，有智慧的wish   n. & v.祝愿；希望，想要wistful  adj.渴望的，思念的wit n.智力，才智witch n.女巫，巫婆with  prep. 关于，对于；带着；和；用withdraw  v.收回，撤消；撤退，撤回；缩回，退出；提款，取出withdrawal  n.收回，取回；撤回，撤消；退缩，逃避现实wither vi.干枯，枯萎；变枯槁，萎缩；感到羞愧vt.使枯槁，使消失；使惶惑不安，使难堪withhold  v.使停止；拒给，扣留；抑制，忍住within adv.在内部；在里面prep.在…里面；在…之内without  prep. 无，没有withstand  v.抵挡；经受住witness vt.目击，目睹n.目击者；证人，见证人witty adj.机智的；风趣的；诙谐的wizard n.男巫，术士；奇才，能手woe  n.痛苦，苦恼，悲哀；困难，灾难，不幸woeful  adj.悲哀的，悲伤的；悲惨的，使人痛苦的；可怜的，可悲的，令人惋惜的wolf n.狼vt.狼吞虎咽地吃woman([复数]women) 妇人，女人womb  n.子宫；孕育处，发源地；内部vt.包含，容纳wonder v.（at）诧异，奇怪；纳闷，想知道n.惊奇，惊异；奇迹，奇事wonderful  adj.极好的，精彩的，绝妙的wondrous  adj.令人惊奇的，奇妙的adv.出奇地，非常，极其wood  n.木材，木头；小森林，树林wooden  adj.木制的；呆笨的woodland  n.林地，林区adj.林地的，林区的woodpecker n.啄木鸟wool n.羊毛；羊毛织物，毛线wool(l)en adj.羊毛的；羊毛制的n.毛织品word  n.词，单词；语，言辞  have a word with sb.  与…谈话  in a word  总之  in other words  也就是说work  n.& v. 工作  at work  在工作  work hard at  努力干…  work out  算出…workable  adj.可经营的，适合经营的；可开发的，可开采的；可操纵的，可工作的，可使用；可加工的，可成形的；可耕种的；可做的，可解答的；可行的，切合实际的worker  n.工人works  n.作品workshop  n.车间，工场；研讨会world  n.世界worldly adj.尘世的，今世的；世俗头脑的，追名逐利的；善于处世的，世故的worldwide adj.全球的，遍及全世界worm  n.虫；蚯蚓；寄生虫worn  n.虫，蠕虫；鼠辈，小人物；寄生虫worry  n. 担心，忧虑，烦恼；令人烦恼的事或人v. （使）担心，（使）发悉  worry about  担心…worse adj.[bad和ill的比较级]更坏的；更差的；更糟的adv.[bad,badly和ill的比较级]更坏；更差；更糟worsen vt.使变得更坏，使变得更差vi.变得更坏，恶化worship n.崇拜，敬仰v.崇拜，敬仰；（做）礼拜worst  adj. & adv.最坏（的），最差（的）worth  adj. 值得…的；有…价值的  be worth (doing) 值得做…worthwhile adj.值得的，值得做的worthy n.杰出人物；知名人士adj.有价值的；应…的，值得…的；可敬的；相称的，配得上的would   aux. v.（will的过去式，语气婉转地表示请示或个人的想法、看法等）想要would-be adj.想要（或将要）成为的，未来的；本来打算的，原想要的；自称的，假冒的n.想要成为…的人wound n.伤；伤口；创伤v.使受伤；伤害wrack n.毁坏，破坏；漂积海草，海藻vt.折磨，使痛苦wrap vt.包，裹缠，卷n.披肩，围巾wrath  n.愤怒，愤慨；愤怒的举动，愤慨的行为；严酷wreath  n.花圈，花环，花冠；环状物wreck vt.破坏，毁坏；（船等）失事，遇难n.受到严重损害的人；失事船（或飞机），残骸wrench  n.扳手；猛扭，扭伤；（离别等的）痛苦，难受vt.猛扭，猛拧；使扭伤，使痛苦；抢取，攫取wrest vt.用力扭，用力拧；强夺，抢夺；辛苦谋求，费力取得；歪曲，曲解wrestle vt.与（对手）摔跤，摔（一场摔跤比赛等）；使劲搬动，用力举起，努力处理vi.摔跤，角力；斗争，搏斗；深思，斟酌；努力解决，全力对付n.摔跤，角力；艰苦的斗争，搏斗wretched adj.不幸的，可怜的；令人苦恼的，使人难受的；极坏的，恶劣的；质量差的，破旧的；无耻的，可鄙的；过度的，无法容忍的wring vt.绞，拧；尽力索取，强行取得；紧握，紧抓；使痛苦，使苦恼；猛扭，扭断n.绞，拧wrinkle n.皱，皱纹；困难，障碍v.起皱wrist  n.腕，腕关节write v.写  write down  记下，写下…  writer to  写（信）给…writer  n.作者；作家writing  n.写，写作；作品，著述；笔迹，字迹wrong  adj. 错误的；不正常的  be wrong with  有毛病；有故障 X xerox(=xerox) n.静电复印（法），静电复印件，静电复印机v.用静电复印法复印X-ray n.X射线，X光 Y yacht  n.快艇，游艇yard  n.院子，庭院，工场；码（英美长度单位）yawn  n.呵欠vi.打呵欠year  n. 年yearbook  n.年鉴；年报，年刊yearly adj.每年的yearn  vi.渴望，怀念，思慕；同情，怜悯yeast  n.酵母yell  vi.叫喊，尖叫n.叫喊，尖叫；黄色yellow  adj.黄色的n.黄色yes  adv.是，是的vt.给予肯定的答复yesterday  n.昨天yet  adv. & conj. 尚，还，仍然；然而yield  n.产量；收益v.出产，出产，生长；屈服，屈从yolk n.蛋黄yonder adj.那边的，远处的；还要远的，更远的adv.在那边；在远处pron.那边，远处，那边的东西you  pron. 你，你们（单复数形式一样，主格和宾格一样）young  adj.年轻的，幼小的youngster  n.〈旧〉少年，年轻人；幼小动物，幼小植物；新辖区your  pron. 你的；你们的yours  pron. 你的；你们的yourself([复数]yourselves)  pron. 你自己youth  n.年轻，青春，青（少）年时代；男青年，不伙子；[总称]（男女）青年们youthful adj.年轻的；朝气蓬勃的；早期的，年轻气盛的 Z zeal  n.热情，热忱；奋发；热心zealous  adj.热心的，热情的，积极的zebra  n.斑马；人行道zero  n. & num. 零zest n.兴趣，热情；风味，香味zigzag adj. & adv.之字形的（地），弯曲的（地）n.之字形，曲折v.呈之字形移动，曲折行进zinc n.锌zip n.尖啸声，撕布声；拉链vi.以尖啸声行进，嘘嘘地飞vt.用拉链拉开zip code n.邮政编码zipper n.拉链 v.用拉链扣上zone  n.地区，区域zoo  n.动物园zoology n.动物学；动物区系；动物特性，动物生理zoom vi.急遽上升，猛增；嗡嗡作响，嗡嗡地疾行；（摄影机）迅速接近（或离开）被摄对象，推近（或拉远）vt.使急速上升，使猛增adj.有变焦距镜头的以上资料来自大家论坛